---
title: BAbEx
description: Way of BackNBlack
draft: true
---

/// warning | DISCLAIMER [:fontawesome-brands-discord:{.discord} Feedback][feed]{:target="_blank" rel="noopener noreferrer"}
_Техническую сторона вопроса стратегии БнБ в последней бездне, можно посмотреть тут_[:fontawesome-brands-reddit:{.reddit}][strategy]{:target="_blank" rel="noopener noreferrer"}.  
Изначально не планировал делать пост про BnB, но после взятия топ-1 интерес к теме был неизбежен.  
В этом посте попробую разобрать другую сторону вопроса, повседневную жизнь BnB, как она организованна и чем отличается от привычного ритма РУ комьюнити (по моему скромному опыту).  
На мой взгляд именно тут скрыт секрет успеха B'n'B.  
В связи с правилами внутреннего распорядка, я не имею права раскрывать некоторые нюансы устройства гильдии и данный пост будет обнародован только после предварительной проверки со стороны лидеров BNB на предмет чувствительной информации.  
Просьба отнестись с пониманием.
///

## Worlds Ranked #1

Впервые Гран-при по [реалмам](../kb/realms.md) взято не-китаем. В данный момент BnB №1 мира.  
Можно подумать что это везение или случайность, но на самом деле это неоспоримый факт.  
Факт что BnB стали лучшими во всем: мотивации, дисциплине, расчетах, координации, стратегии и общей подготовке.

## What is BNB?

Начнем с простого, а именно, с вопроса что же это такое BNB?
Технически можно сказать что это три гильдии в игре (BackNBlack, BackNBlurple, BackNBlanc) объединенные под эгидой BnB, но за этим скрывается нечто большее.  
На мой взгляд BNB это закрытое сообщество, главной целью которого является максимизация потенциала аккаунтов игроков и как следствие достижение
Стратегия безусловно важна, но она ничего не стоит без для нее необходим очень крепкий фундамент

> Shout out to all of leadership at BnB for your hard work, coordinating 193 people in a mobile game for two weeks isn't an easy task!

## map

[1]: ttps://cdn.discordapp.com/attachments/976976670345035796/1127743294563172394/AE_S9_Map_ice.png
[2]: https://cdn.discordapp.com/attachments/1082840537637343242/1127668352836456488/AE_S9_Map_hot.png
[strategy]: https://www.reddit.com/r/afkarena/comments/1562oy9/bnb_s10_abyssal_expedition_1st_4th_13th_teams/
