---
title: MAKE СНГ GREAT AGAIN
description: >
  Мысли о причинах токсичности в СНГ части AFK Arena
author: HOOTSMAN, Лев Николаевич
template: templates/blog.j2
---
/// warning | DISCLAIMER [:fontawesome-brands-discord:{.discord} Feedback][feed]{:target="_blank" rel="noopener noreferrer"}

    Данный текст является исключительно теорией и фантазией автора, не имеющей под собой никаких оснований, бывают совпадения с невидимой вселенной.  
    Может вызвать зуд в области таза, возмущение/недовольство(и пр. подробнее в [дисклеймере оглавления](./index.md)) и быть не таким далеким от реального положения дел как хотелось бы.

{==

Если вы не состоите в рядах No Mercy, то **[начать стоит отсюда](#problem)**.  
[Вступление](#intro) и приведенный ниже комментарий ^^к вам не относится^^, и скорее всего вызовет вопросы, ответы на которые вы сможете получить ^^только вступив в НМ^^.

==}
///

## Intro

Недавно завершилась бездна, по итогу которой, автор этих строк оказался в ги, занявшей 1 место в ру сообществе.  
Несмотря на триумф в бездне покинул гильдию.  И он не одинок.  
Это ненадолго вызвало замешательство и беспокойство среди соги, но лидером был обнародован анонс о происходящем и отсутствием причин для беспокойства.  
Так как часть анонса обращена в мою сторону и содержит некоторые неточности, не могу пройти мимо, не поборовшись за _freedom_ и _justice_.  

---

!!! info "Комментарий к внутреннему анонсу НМ о ситуации в гильдии"

    - Кринжовость шуток оставлю за рамками.  
    - От пожелания, пожалуй откажусь, т.к в каком-то роде это причина ухода, пожелание найти мыло вместо шила выглядит немного издевательски.  
    - От приписанных ниже эмоций, которые не разделяю, тоже откажусь.  
    - Говорю ⬇︎ **только за себя** ⬇︎. За других не имею права.  
      _Пришел в НМ, потому что было приглашение от лидера._  
      _Веру в себя не терял и никто не отбирал ее что бы возвращать._  
      _Знаю и всегда знал что могу реализовать возможности своего аккаунта, выше среднего, не больше и не меньше._  
    
    Дальнейшая часть, меня более не касается и там все сказано верно и по уму. Не могу не согласиться.  
    В подтверждение слов лидера, бездна наглядно продемонстрировала силу НМ.  
    Играть бездну было очень интересно, не без ложки дегтя конечно, но это лирика!  
    Пришло понимание, что пока лидеру "безжалостных" не надоест эта игра, в снг комьюнити, в ее текущем виде, 0% вероятности оказать копротивление или что-то похожее на борьбу. И сколь не брызгали слюной клоуны некоторых гильдий второго эшелона, оправдывая провал за провалом шаблонными постами про "кошелек", дело тут не в нем. _[Успешно доказано](th-retirement.md) целеустремленным морячком._  
    Есть критерии превосходства, которые пока непостижимы таковым участникам бездны.  
    Шансы появления человека со свежим взглядом, который осознает в чем сила, сплотит Кхаласар, покроет весь мир и т.д. всегда есть.
    А пока на гмах клованы с дешевыми фокусами, можно не переживать за позиции НМа.  
    Что до моего ухода, это в первую очередь уход из СНГ сообщества.  

---

## Problem

**Токсичность и безысходность ру сообществах**
давно воспринимается как норма. Периодическое вываливание негатива прикрытого сарказмом в сторону игры или соги не редкость.  
Объяснять токсикам, что они токсики - нельзя.  
Это их ранит и оскорбляет, а читать остальным страшно!  

## Brief History

Прежде чем предполагать причины, необходимо разобраться в устройстве сообществ АФК арены в как в общем и так и ру в частности.
АФК арена не может похвастать полнотой документации механик/режимов игры. А сама игра обладает большим набором разнообразных(в т.ч. нелинейно зависимых) атрибутов и механик, оказывающих неочевидное влияние на результат в разных режимах.
С ростом популярности игры и появлением новых режимов рос и запрос на человеческие инструкции ко всему этому разнообразию.
Одним из первых адекватных ресурсов (для меня) стал Reddit.  
В рунете не имелось регулярно обновляемых ресурсов с Reddit-переводами на тот момент, гуляли разве что кустарные.
Примерно в это же время начали появляться первые ГИ с направленностью на бездну, базирующиеся в дискорде. И позже вылупились группыВК/чаты, ТГ чаты и т.д.
Если классифицировать эти источники инфы по специфике:

- TIER: <a style="color:red">THE BAD.</a>  
  ВК/ТГ чаты, качество - КОТ В МЕШКЕ, доступность - ПОМОЙКА. Обусловлено спонтанностью явления и отсутствием адекватной модерации. Ценность сомнительная, касаться не будем.  
- TIER: <a style="color:green">THE GOOD.</a>  
  Reddit - именно тут родилось явление инфографики в АФК как такового, благодаря гению u/Whitesushii. На Reddit всегда найдется чего почитать, а в комментариях найдется пара тройка взглядов со стороны. Но информация появляется там не так оперативно, как иногда хотелось бы. Для казуального игрока обладает весомой ценностью и достаточной полнотой для комфортной игры.
- TIER: <a style="color:brown">THE UGLY.</a>
  Discord - тут обитает наиболее мотивированная часть игроков, нацеленных на внутриигровые достижения. Появилась тенденция, что если Reddit'a/говно чатов мало, то за более качественной профильной информацией, милости прошу в дискорд.  
  Однако соревновательная направленность накладывала свой отпечаток. Не всем такое надо.  
- TIER: <a style="color:cyan">GOD.</a>  
  Китайские форумы. Уровень доступный лишь просвещенным. Сам китайского не знаю и единственное что могу сказать, несмотря на то что потенциально там может быть наиболее углубленная и точная инфа, если **лично вы** не владеете языком, то к инфе отсылающейся на такой источник стоит относиться максимально осторожно, потому что есть вероятность что переводчик тоже не владеет :D.  

> Познавательно конечно, но причем тут токсичность, Остап? Тебя чет понесло не туда
  
## Особенности и характерные черты сообществ

Список дискорд-серверов сообществ AFK [ru](../guilds/disru.md)|[en](../guilds/disen.md)  
В списке перечислены известные мне крупные открытые сервера с наиболее актуальной информацией. Так же есть один весьма популярный, но закрытый[^push] Push Friends.  
При взгляде на список внимательный читатель наверняка заметил некоторую особенность - RU сервера исключительно гильдейские, в то время как в EN сегменте таким может похвастать только NaXiS. Остальные, за исключением оффа созданного Lilith Games, являются независимыми серверами созданными игроками сообщества.
Ключевое различие, которое влияет на контент и политику сервера, банально: **причина** существования и **цель** заложенная при создании.

Попробуем разобраться подробнее.

- Цель сервера гильдии: _Взятие максимально возможных мест в завязанных на гильдию событиях_ (Бездна, гильдейские сундуки и т.д)
- Цель независимого сервера с обозначенной тематикой: _Сбор и анализ_ максимально полных данных по теме и поиск наиболее оптимальных стратегий в сопутствующей тематике.

Каким образом это влияет на производимый контент и модерацию сервера?
В случае с гильдией, немаловажный аспект это сохранение стратегически важной информации, непосредственно связанной с гильдейскими активностями и формирование устойчивых отношений внутри гильдии для максимально эффективного взаимодействия во время соревновательных событий.  
Для этих целей критически важна дисциплина, фундаментом которой служат строгие и справедливые правила, следование которым не должно подвергаться сомнению.
Хорошие правила удовлетворяют ряду критериев:

- **прозрачность**, связь с целью гильдии должна быть явной и очевидной.
- **простота**, должны быть прямыми и понятными каждому.
- **логичность**, отсутствие взаимоисключений, не должны противоречить сами себе.
- **релевантность**, понятно зачем и как правило исполняет свою функцию
- **комфортными**, условия должны способствовать исполнению правил естественным, не вызывающим отторжения, образом. Окружающие условия подталкивающие к нарушению правил, неприемлемы [^badrules].
- **беспристрастными**, едины для всех, перед законом или все равны или никто.

Плохие обычно либо для галочки висят, либо используются для решения сиюминутных задач (примеры: для получения персональных выгод, для наложения мер на конкретного человека).

[^badrules]: Как пример в обеих гильдиях наблюдал как флуд чат(без всяких ограничений) соседствует с чатом в котором наложены достаточно жесткие ограничения. Разнести их вопрос лишнего движения кистью и 1 клика для модератора, так что варны, выписанные в таких чатах, следует прописать себе, за провокацию.

Важно понимать что гильдия направлена **только** на достижение поставленных целей и именно успех в них будет предопределять ее дальнейшее существование.  
Думаю ни для кого не секрет, что бездна давно является исключительно статусной штукой, если сказывается на общем развитии аккаунта игрока, то в отрицательную сторону, так как переодически требует инвестиций в персонажей которые или существуют только в мете бездны и остальное время лежат балластом, или имеют весьма ограниченное применение в других ресурсных режимах игры.  
Именно поэтому крайне важен уровень перформанса в этих событиях, никому не хочется тратить драгоценные ресурсы на ветер.  
Закрытость и строгий закон - главные отличительные черты таких сообществ.

В случае независимых серверов значение имеет исключительно персональная выгода заинтересованного игрока.  
А качество имеет прямую зависимость с объемом данных т.е. количеством заинтересованных в сборе разнообразной статистики и информации по игре людей.  
Тут строгие правила неуместны в принципе. Вряд ли найдется много мотивированных на сбор данных людей, что бы в качестве награды получить варн, мут и не дай бог несправедливый.
И это коренным образом влияет на политику модерации, делая ее полной противоположностью гильдейской.  
Т.к. для привлечения людей на добровольных основах необходимо минимальное давление на свободы человека и создание максимально комфортных для общения условий и фаворитом тут является не сплоченность коллектива, а на оборот максимальная разношерстность, это имеет косвенное влияние на полноту данных и качество данных и создает естественный фильтр качества, потому что данные проходят многогранную критику других обитателей сообщества, не имеющих никаких персональных интересов в личностях предоставляющих данные, только в самих данных.
Прозрачность и открытость верные спутники такого сообщества.

И по большому счету проводить параллели сравнения между этими типами сообществ не то что бы нельзя, это не имеет никакого смысла.
Они преследуют абсолютно разные цели и используют принципиально различные подходы, которые не имеют никаких пересечений/родства/сходства в целевых критериях.

> Зачем вообще тогда вся эта ВОДА, ТОКСИЧНОСТЬ ДАВАЙ!!11ПАДЛА!""
> ХВАТИТ ТРАТИТЬ МОЕ ВРЕМЯ И НЕРВЫ, МОШЕННИК

Не смотря на такие радикальные различия, у этих типов сообществ есть одна общая особенность.
И это люди которые состоят в этих сообществах, иногда даже это один и те же люди.  
И эти пользователи могут и будут сравнивать и выбирать где им комфортнее проводить время, отведенное игре.  
И не смотря на то что хочется быть лучшими в глобальных событиях, рамки это косметика и если приходится чем-то жертвовать в угоду АЕ, то в остальных аспектах необходимо найти максимально эффективный путь развития. Свое все таки дороже.
Сколько не выноси за скобки этот факт, а он будет оказывать сильное влияние на привлекательность сообщества.
[^push]: только по персональному инвайту

## Dive in RU

Попробуем пофантазировать, что происходит за закрытыми дверями сообществ гильдий.  
Какая работа проводится для обеспечения успеха в главных целях любой ги:

- Результат в соревнованиях гильдий
- Сохранение тайны вокруг чувствительной информации

Любый закрытые и непрозрачные организации обладают набором, хорошо знакомым русскому человеку, атрибутов:

- Сложная и как следствие непонятная вертикаль власти
- Абсолютная власть высшего звена, закрепленная его авторитетом
- Присущи черты тоталитарного/диктаторского режимов
- Ограничение личных свобод
- Подавление оппозиционных взглядов

И сопутствующие пороки:

- Злоупотребление полномочиями (повод значения не имеет)
- Коррупция
- Кумовство
- Репрессии

> Эээ, притормози немножко мы сейчас говорим про небольшое сообщество игроков, ты че политику приплетаешь?!?
> Не понимаешь? Это другое!  

Безусловно сообщество небольшое и не имеет никакой актуальной силы за пределами игры.
Но люди в этом сообществе и люди которые ежедневно сталкиваются с государством за ее пределами это одни и те же лица.  
И ничто человеческое нам не чуждо.

По факту это просто находит выражение в адаптированной форме. Очевидные примеры:

- злоупотребления полномочиями: выдача несправедливого варна/мута/бана.
- кумовство: фаворитизм, послабления правил в угоду близких отношений.  
- репрессии: вычищение любой неугодной информации, без разбора. Зачастую больше необходимого.

!!! warning "Непопулярное мнение"  

    Человеку, знакомым с этими вещами в реальной жизни, мало приятного лицезреть хотя бы отдаленные намеки и схожие паттерны еще и в игре.

По моим наблюдениям большая часть сообществ в ру сегменте, имеет в своем арсенале парочку и более упомянутых выше особенностей и пороков.
Это не делает их диктаторскими/тоталитарными.  
И это действительно всего лишь игра и игрок всегда может просто потерять интерес/сменить гильдию/продать аккаунт.  
И тем не менее, человеческие эмоции работают одинаково везде. А это означает:

- Любые неправомерные действия обязательно сопряжены с последствиями.
- Негатив всегда будет искать выход/поддержку/требовать справедливости/мести, если нет специальных инструментов/места контролируемого выхода, выскакивать будет в неожиданных местах.
- Всем известна фраза: "Перед законом все равны"  
 Звучит красиво, но слишком абстрактно.  
 Выдержка из википедии о моральном принципе работы закона

 > **Мораль законов и исполнение частями населения, привлечение аппарата принуждения**
 >
 > Законы должны быть и моральны и удовлетворять цели общественного блага. Только моральные Законы и удовлетворяющие цели общественного блага (согласно мнению конкретного индивида) Законы будут исполнятся конкретным индвидом без привлечения аппарата принуждения. Вместе с тем достижение морали в законе невозможно в случае неоднородных и огромных государств. Закон всегда на чьей-то стороне: большинства или меньшинства (может быть трудно определить на чьей стороне закон, так как большинство обычно инертно в отстаивании своих прав). Насколько не соблюдается конкретный закон говорит о количестве меньшинства, против морали и блага которого он принят. Подвержение наказанию меньшинства увеличивает исполнение Закона и в этом проявляется его аморальность (поэтому население маленьких государств более законопослушно так как способно более точно определять мораль Закона и соответственно его добровольно исполнять). Если закон в интересах меньшинства, то большинство не будут его соблюдать. При этом привлечь к наказанию большинство не получиться. Исполнение большинством законов в интересах меньшинства возможно за счет аппарата принуждения. Это приведет к испорченности власти второго рода по Монтескье, когда законы портят народ\[3\] (большинство исполняя Законы противные его природе исчезает).

Опыт наблюдения за двумя крупными СНГ гильдиями изнутри, а так же наблюдая методы рекрутинга и работы в публичном поле, остальных ру гильдий.
Пришел к выводу, что рулевые в СНГ, банально не обладают компетенциями грамотного управления и построения любого рода сообществ, и тем более не догадываются о происходящих внутри самого сообщества процессах (этого никогда не было в целях ру сообществ и соответственно не имеет особого значения).  
Привет токсичность.  
И пока она не окажется в терминальной стадии, это не особо интересно кому-то кроме пострадавших.  
Из этого складывается атмосфера жизни в гильдии.  

> То есть че выходит, у нас тут своя рашка на минималках?

Нет, и не смотря на внешнюю атрибутику, это не является проявлением тоталитаризма в полной мере.  
Это естественно что люди без соответствующего опыта в условиях узко поставленных целей, используют методы, знакомые по другому аспекту личного опыта.  Подражание не делает никого диктатором.
Но в сухом остатке имеем дежавю на просторах АФК...  

- подковерные игры  
- поиски внешнего врага  
- демонизация врага  
- перекладывание ответственности на "других"  
- отсутствие работы с фидбеком, которое в свою очередь приводит к сильным когнитивным искажениям в восприятии своей же гильдии и многое другое.

Но стоит помнить что такой опыт в условиях цензуры ограничен на половину.  
Имеется отличное представление о работе с причинами, а о последствиях информации не так много.  

## Вывода нет

Вместо вывода поделюсь недавним наблюдением.  
У меня есть сервер дискорде, для взаимодействия c командой в угодьях, сейчас он естественным и неведомым мне способом стал местом для комфортного общения тех кому посчастливилось оказаться в этой самой команде + парочка близких.  
И я думал что это весьма уникальный случай, но увы, оказалось нет.
Есть еще группа людей из разных гильдий, у которых есть свой островок для уютного общения. И я задумался, а сколько из может быть на самом деле?

Итоги текста оставлю на волю читателя.  
Уверен у каждого найдется интересный опыт чтобы разобрать его под новым ракурсом.  

Благодарю что дочитали до конца!  
Если не сложно, оставите обратную связь, в виде 1-2 реакции (по вопросам) под сообщением с ссылкой на этот пост?  
Буду признателен!

!!! question "Альтернативе быть?"

    Хотели бы в ру сегменте независимое от гильдий место для общения и обменом информацией о игре?
    Зеленую галку/лайк в случае согласия.

!!! warning "Другой фидбек"

    Если вы сталкивались с несправедливость или вам есть что сказать о вопиющих происшествиях в любых ру сообществах.
    Любую реакцию отражающую вашу эмоцию по этому поводу.
    Интересно собрать хоть какой-то фидбэк по этому вопросу.  
    В гильдии под сомнение свой авторитет никто не захочет ставить.

    Помните о том что автора реакций можно всегда посмотреть.   
    Смотрите сами и не подвергайте себя лишнему стрессу!

### Contributors

!!! sh-luv "MAKE COMMUNITY GREAT AGAIN!"

    **Автор**

    >В первой версии текста, только ленивый не потыкал автора за синтаксические ошибки.  
    >Но он обучаем! Установил spellchecker. 

    - [HOOTSMAN](https://discordid.netlify.app/?id=88370628763078656){:target="_blank" rel="noopener noreferrer"}  
    
    **Коррекция**  
    > Все помогли с коррекцией в этот раз, но больше других:  

    - [Извергилия](https://discordid.netlify.app/?id=437745140141129729){:target="_blank" rel="noopener noreferrer"}
    - [Солнышко](https://discordid.netlify.app/?id=215139335262044161){:target="_blank" rel="noopener noreferrer"}

    **Последняя капля**   

    > Когда-то сладка, а когда-то не стоит.

    - [R3ZZ](https://discordid.netlify.app/?id=340221902914191360){:target="_blank" rel="noopener noreferrer"}

    _Всем спасибо за помощь и уделенное время!_
