# again

Прежде чем продолжить, позволь прояснить свою позицию и свой интерес. Так как в прошлом это привело к нежелательным недопониманиям. Например, в случае с угонами аккаунтов, на меня по итогу наехал и закидал говном не только ты, но и метка. Что лично меня позабавило, но тем не менее. Факт не соответствия ожиданий действительности сложно не заметить и не хотелось бы снова сталкиваться. Так что попробую развеять некоторые заблуждения.

Причины, как мне кажется, скрываются в том, что в начале я и подумать не мог что этот ресурс и его содержимое может быть кому то интересным и выйдет за пределы узкого круга знакомых, погруженных в контекст моей гильдии на тот момент и это мне аукнулось.
Изначально "блог" создавался всего с одной целью. Да и блогом то никаким не был.

В времена госпа, одному богу известно сколько закулисной хуйни и пидорства там творилось. Но на публику попадало только мнение выгодное траффею, и исключительно в форме _все вокруг пидарасы, один я стою в белом, на страже всеобщего блага_. Осознав его склонность к повсеместному поливанию говном всех неугодных, предварительно выпиленных самолично, и тенденции к переводу стрелок и обвинении во всех грехах, тех кто уже не сможет тебе ответить. Ко мне довольно быстро пришло понимание что *эти его особенности* в случае неизбежного столкновения с моей активной позицией и деятельностью, приведут к закономерному кику и последующей клевете/травле со всеми вытекающими.

Стоит ли говорить что перспективы стать козлом отпущения, обесценивание потраченных сил и времени, последующая мерзостная клевета, были мне очень не по душе. Вне зависимости от значимости и эффективности деятельности людей, имею привычку относиться к оной с уважением, равно как и к своей. Понимание что слова ГМа априори обладают значимой авторитетностью в глазах участников сильно сужало возможности этому противостоять. И дабы обезопасить себя от таких перспектив естественным образом появилась идея публичной фиксации произошедшего.

Тут важно отметить:

- Все это происходило исключительно из личных побуждений.
- При этом руководствовался присущими мне моральными ценностями и чувством справедливости.
- В гильдии было достаточно много не безразличных мне людей. То есть мне было до пизды на гнилую натуру тряпки трафи, но было не все равно на его клевету, которую неизбежно предстоит увидеть близким мне людям.
- Так же я понимал что эта история, которую не расскажешь в двух словах, а люди которые захотят узнать правду есть. _Из всего этого и родилась идея сделать пост, которым можно было бы легко поделиться скинув ссылку. Что бы с информацией можно было познакомиться в любое удобное время и в удобном формате_.
- Основная цель это зафиксировать в публично доступном месте наиболее значимые и спорные моменты, с сохранением полноты контекста и историчности. То есть в идеале скринов, что бы любой читающий мог взглянуть на ситуацию "as is"
- Я никогда не думал о возможном резонансе истории в сообществе, ведь создавалась она для ограниченного круга заинтересованных лиц и никаких планов, да и желания, донести ее до широких масс в масштабах всего сообщества не было.
- Я никогда не был "борцом справедливости", "репортером-расследователем" и не искал скандальной популярности и уж тем более монетизации(||так что твои слова о "продажности" лишь повеселили меня в свое время :D||).

Но тем не менее случилось что случилось и ко мне обратились даже люди с которыми меня ничего не связывало и свет увидели еще несколько пикантных историй :)

Резюмируя все выше написанное, не смотря на то что мне интересно слушать такие истории в деталях, это приносит удовольствие и появилось много вопросов (задам позже), но факта личного интереса в них, сам по себе слабый мотиватор для того что бы заниматься работой по оформлению, компоновке, редактуре в общем.
Но если тебя **беспокоит** текущее положение вещей и как эта ситуация была выставлена в сообществе,
если есть **желание** что бы твой рассказ не остался тут и вышел за рамки этого чата
и есть **время** запечатлеть этот момент в публичном пространстве.
Другими словами если факт что твою репутацию поносит каждая собака при удобном случае все еще значим для тебя, то я с большим удовольствием постараюсь помочь чем смогу в освещении произошедшей истории.

К тому же, по опыту прошлой истории, не смотря на то как закончилось наше общение, работать именно с тобой было приятнее всего. Из всех сторон того конфликта, ты единственный кто сходу четко и последовательно сформулировал и описал свою позицию строго сохраняя хронологию.
И как следствие она была логична и проста для восприятия, даже сколь угодно далекому от контекста человеку. После потока сознания от Ассмодеуса, в виде фрагментарных событий, абсолютно случайных во времени, из которых в принципе крайне сложно было понять что вообще происходит и кто все эти люди, а сходу вообще невозможно. Это стоило много вечеров разбирательств. Так что уложиться в один вечер с тобой было манной небесной :D

Вопросы и комментарии к голосовым:

- После того раза с последним местом, я с бнб еще одну бездну откатал, в которой уже не уснул и откатал как следует :) плюс написал для них программку для подсчета времени взятия титулов в бездне. Но уже тогда я вышел из всех ру дискордов.
- Управление большим коллективом дело такое, нифига не просто. Похоже что тебя в этот раз выбрали на роль крайнего) Вот поэтому я всегда трофею говорил, что поиск козлов отпущения, после проебов - опасная штука, может выйти боком. Сегодня ты спускаешь собак на неугодного, а завтра спускают собак уже на тебя. Вообще работа над ошибками это здравая тема и почему меня никто никогда не слушал. Собрались в войсе после бездны, обмозговали, что пошло не так, что можно улучшить/исправить, чтобы в следующий раз не повторилось. И разбежались себе спокойно до следующей бездны. И никто не виноват. Все счастливы.
- Мув с киком дискорда на 1к лиц, это конечно мощно :D
- Я так понимаю сутулая прекратила в какой то момент ломать комедию "Ромарио"?
- Про "шайку" абсолютно ничего не знаю, кто такие вообще? Если про мясоедов знаю что их ГМ люто угорает по Испытаниям Гильдий, то про этих от тебя впервые слышу вообще.
- Киссочка вроде вменяем был насколько помню. Интересно, мне он писал до того как осознал что его опрокинули или после?)
- Не оч понял что за история с АФК инсайдами?
- Про маму это они видать не от большого ума или возраста. Дети они еще судя по всему)
- Сир Аквилон! Как в воду глядел :D
- Надо было писать пост! Печально что не стал. Слухи, сплетни и прочая залупа так и рождается, по незнанке начинают сами фантазировать.
- Ну топ-20 конечно сильно, со времен легендарного S3 и вплоть до S11 в топ-20 попадал только НМ (и то не всегда). Но то что они это списывают на твой счет должно даже радовать, получается признают в тебе ЧЕЛОВЕЧИЩЕ, который в соло гнет 69 человек и в хвост и в гриву :D
- Стопе, это прям **ты** в НМе первого апреля?) В тот год, когда произошел исход госпиталя в НМ. Рез подумал или ему кто подсказал, что устроить такие же маски-шоу в стиле The Hospital будет отличная шутка на 1 апреля. Надо ли сказать, что моя, едва потухшая, жопа засияла адским пламенем вновь меньше чем за секунду, при виде "трафея" в чате. 

> Может с твоей стороны тогда всё выглядело безобидно. Но с моей и Аквилона всё казалось полнейшей заказухой от начала и до конца, по тогдашней твоей манере общения, набросам каким-то непонятным и тд. И я в принципе даже удивился, что ты там какое-то моё мнение оформил.

хахахахахахахахахаха, ты это завязывай такие убийственные аргументы выбрасывать :D "Со стороны аквилона...". О проницательности аквилона ходят легенды! Говорят, они сейчас настолько преисполнились в оной, что хуесосят своего ГМа, который годы пожил на плаху)
