---
title: NM. Respect.
author: HOOTSMAN
date: 02.03.23
---
# "Бeспощадные"[^1] согильдийцы!

*[^1]: NO MERCY дословно можно перевести как без пощады, без жалости :kappa:

<font style="font-size:29px">

```
Прошу!
Уделите немного внимания/времени данному посту.
Найдите силы прочитать
Это важно для уютной атмосферы в нашей гильдии!
```

</font>

## <font style="color:red">Личная безотвестветсвенность - рак сообщества</font>

Хочется разобрать на наглядном примере
(_пока он есть под рукой_)
Как (_порой_) важно **внимание к мелочам**

_Спонсором данного текста является ночная дискусия с Вадей относительно охоты_
_Контекст важен, поэтому привожу весь диалог на картинке_

Если коротко, то в **1ой** части случилось банальное недопонимание
Вадя в контексте охоты под словом _чилл_ подразумевает команды

> допустившие хоть раз критическую ошибку в забеге

Казалось бы, _что тут такого?_
_"Ну вот такое у него восприятие, да и к тому же это же Вадя..."_ - может кто-то сказать и будет по своему прав.

Но давай-те посмотрим не со своей точки зрения,
А объективно со стороны.
(людей не обладающих знанием о тонкой душевной организации Вадя):

- Гильдия **А**, турнир **H**
- **Результаты** в H определяются по **3 равнозначимым критериям**:
  1. **Команда** с хорошим уровнем координации и степенью **вовлеченности**
  2. **Стратегия**/План на игру
  3. Минимальный **мета набор у 2-3 игроков** в команде,
- Чат гильдий **А** и **Б** (_~150 человек суммарно_)
- Член гильдии **Х** играет в команде **S**
- **S** по итогам занимает позицию в **топ-10** глобала.
- **Х** оценивает соперников в **Н** как

  > _Там большинство команд на чилле китовостью выезжает_.

  Этот тезис, сам по себе, явно не отвечает критериям успешности

- Ранее другой игрок **Z** из **А** интересуется:
  > Такой как я вообще имеет шанс в охоте или там тупо кракены онли?

**Подумайте**:

1. Можно ли считать **Х** мнение в данном вопросе **авторитетным**?
2. Какое впечатление сложится о **своих** шансах у **Z**?
3. Что ответит, не обладающий опытом, игрок **N+** из **Б**, своему другу из гильдии **Q**, если тот его спросит про **H**?
4. Будут ли другие последствия, от беспечного отоношения игрока **X**?
5. Какие шансы что 150 человек знают о тонкостях мировозрений **Х**?

Отдавал ли себе X отчет о возможных последствиях своих слов? Сомнительно.
И его можно было бы понять ~~и простить~~! Но

**Достижение успехов/авторитетность/власть - автоматически влечет за собой ответственность перед людьми**
за предоставляемую инфу в зоне этого самого успеха/авторитета как минимум (а иногда больше).
(нравится это кому-то или нет, это факт)

Обремененный ответственностью Вадя - облажался.
Вводил общественность в заблуждение только в примере выше несколько раз.
И ноет с завидной регулярностью по моим наблюдениям.

### Почему это важно для всех и касается каждого.

Общее настроение в сообществе формируется в т.ч. из таких вот мелочей.
Стоит ли говорить как могут деформироваться такие _острые вбросы_?
(В силу известного эффекта сарафанного радио)

Когда колесо сансары даст круг,
Ваде на глаза может легко попасться что-то такое:

> ШОК СЕНСАЦИЯ
> У проплативших китайских игроков на старте в охоте мяса в два раза больше чем у европейских

Осознает ли что корни лежат в его же тезисе, который он халатно бросил ранее? Не известно.
Но нытья и уныния точно добавит всем.

Случай Вади конечно же не уникален.
Схожую халатность мы с вами наблюдаем достаточно регулярно
_(когда человек имеющий экспертизу/авторитет/власть не озонает последствий своих слов)_
И чем больше авторитет/власть, тем серьезней _(обычно)_ последствия.

За примерами далеко ходить не приходится:

- стоит вспомнить страну в которой живем :kappa:
- или недавний вброс про "про нерф скилла ПБадена"
  (который на проверку, оказался фиксом босса, причем это явно прописано в источнике...
  но человек принесший это в чат _не удосужился_ даже _прочитать_ то что вбрасывает)
- это одна из причин развала Хоспа.
  _(и, возможно, причина моего личного триггера на такого рода людей)_

Думаю каждый, если задумается на секунду, легко вспомнит случаи из своего опыта.

## Что хочется сказать...
**Друзья**, давай-те **относиться друг к другу с уважением**,
**Уделяйте** немного времени для осознания **что, как, кому и для чего** вы пишите.
**Проведите** мысленную оценку **как** это может быть воспринято **всеми возможными** читателями?
Хотя бы в **гильдейском чате**.
_Потеха своего ЧСВ, вбросы откровенной "желтухи", вечное нытье_ и т.д.
Явное **неуважение** не только **к собеседникам**, но и **к себе** в каком-то роде.
Наблюдение этого в ги чате - крайне печалит.
_(переодически и завидной регулярностью)_

Вот и все чем хотел поделиться.
Спасибо тем кто внимательно прочитал до конца.

Возможно я слишком предвзят и вижу того чего нет.
(_печальной опыт может влиять на восприятие_)
Каждый решит сам.
В любом случае, надеюсь мысль донести верно получилось.
У меня нет ни к кому личных претензий.
Триггер на любое проявление неуважения, есть.

**Всем добра и хорошего настроения!**
