<!-- Abbreviations -->

<!-- prettier-ignore -->
*[TS]: (аббревиатура) Treasure Scramble
*[HF]: (аббревиатура) Hunting Fields
*[LC]: (аббревиатура) Legends Championship, тот самый китовый раздел арены героев
*[CR]: (аббревиатура) Cursed Realm, Проклятый Мир, Курса...
*[TL;DR]: (англ. аббревиатура) Too Long, Don't Read  
*[Q&A]: (aнгл. аббревиатура) Questions & Answer. Секция вопросов и ответов
*[F2P]: (англ. аббревиатура) Free To Play. Игрок, не закинувший в игру ни копейки
*[low_spender]: Игрок с минильным донатом
*[Dolphin]: Игрок с минильным донатом
*[PTS]: сокр. от Points, Очки, Поинты
*[кап]: Максимально доступное значение
*[WR]: (англ. аббревиатура) Win Rate. Соотношение побед к поражениям
*[HP]: (англ. аббревиатура) Health Points - очки здоровья
*[GB]: (англ. акроним) Фракция - Graveborn (Одна из двух, указана в единственном числе)
*[LB]: (англ. акроним) Фракция - Lightbearers
*[WD]: (англ. акроним) Фракция - Wilders
*[ML]: (англ. акроним) Фракция - Maulers
*[CSL]: (англ. акроним) Фракция - Celestials
*[HG]: (англ. акроним) Фракция - Hypogeans
*[DIM]: (англ. акроним) Dimansional - (Одна из двух, указана в единственном числе)
*[AE]: (англ. аббревиатура) Abyssal Expedition, Экспедиция в бездну
*[AbEx]: (англ. акроним) Abyssal Expedition, Экспедиция в бездну
*[AS]: (англ. аббревиатура) Attack Speed - Каждое очко этого атрибута увеличивает скорость анимации и частоту атак на 1%
*[CDR]: (англ. аббревиатура) Crit Damage Resistance
*[CDA]: (англ. аббревиатура) Crit Damage Amplification
*[CBR]: (англ. аббревиатура) Crit. Block Rate
*[ACC]: (англ. акроним) Accuracy
*[RH]: (англ. аббревиатура) Recieved Healing
*[PP]: (англ. аббревиатура) Physical Pierce
*[MP]: (англ. аббревиатура) Magic Pierce
*[TY]: (англ. акроним) Tenacity
*[IS]: (англ. акроним) Insight
*[DEF]: (англ. акроним) Defense Rating
*[ATK]: (англ. акроним) Attack Rating
*[CRIT]: (англ. акроним) Crit Rate
*[PRF]: (англ. акроним) Proficiency
*[DISS]: (англ. акроним) Dissolve
*[ME]: (англ. аббревиатура) Magic Efficiency
*[MS]: (англ. аббревиатура) Magic Suppression
*[HASTE]: Атрибут определяющий как быстро и с какой частотой герой может атаковать и использовать умения. Высокий показатель увеличивает скорость анимации атак/навыков и позволяет использовать их чаще.
*[RPS]: (англ. аббревиатура) Recovery Per Second
*[MR]: (англ. аббревиатура) Magic Resist
*[PR]: (англ. аббревиатура) Physical Resist
*[LL]: (англ. аббревиатура) Life Leech
*[DODGE]: Уклонение
*[BnB]: (англ. аббревиатура) гильдий BackNBlack, BackNBlurple, BackNBlanc
*[KLBR]: (англ. акроним) гильдии KillBeRos
*[GM]: (англ. аббревиатура)  Guild Master, глава гильдии
*[ОЕ]: (аббревиатура) Организационная единица
*[БРО]: (анг. акроним) BRanch Officer
*[СОф]: (анг. акроним) Squad Officer
*[хбз]: (аббревиатура) хуйня без задач

<!-- Peoples -->

*[phoenixdanay]: так же известный как Assmodeus
*[Assmodeus]: phoenixdanay
*[Ассмодеус]: phoenixdanay
*[Pohoyoo]: HeadHunter Aquilon
*[pohoyoo]: HeadHunter Aquilon
*[Пох]: HeadHunter Aquilon
*[Поху]: HeadHunter Aquilon
*[Elitsir]: изначальный владелец аккаунта Ассмодеуса
*[Elitsire]: изначальный владелец аккаунта Ассмодеуса
*[Элитсир]: изначальный владелец аккаунта Ассмодеуса
*[Сир]: GM Аквилона
*[СИР]: GM Аквилона
*[сир]: GM Аквилона
*[сиру нулевому]:  GM Аквилона. Нулевыми принято называть 2000-е года
*[Сиром]: GM Аквилона
*[Sir Eblo 2000]: GM Аквилона
*[Эмбер]: Игрок давно продавший акк Асмодеусу, который в последствии Pohoyoo продал Черной Метке  
*[Ember]: Игрок давно продавший акк Асмодеусу, который в последствии Pohoyoo продал Черной Метке  
*[Черная метка]: Купила аккаунт у Pohoyoo, который был отдан Ассмодеусом Pohoyoo при условии, что его не продадут
*[Черной Метке]: Купила аккаунт у Pohoyoo, который был отдан Ассмодеусом Pohoyoo при условии, что его не продадут
*[Метка]: Купила аккаунт у Pohoyoo, который был отдан Ассмодеусом Pohoyoo при условии, что его не продадут
*[Ингвар]: он же "Sir Eblo 2.000" и "Дааа" не путать с ГМом.  Состоит в совете Аквилона, был не против выкупить акк у Ассмодеуса
*[Дааа]: он же "Sir Eblo 2.000" и "Дааа" не путать с ГМом.  Состоит в совете Аквилона, был не против выкупить акк у Ассмодеуса
*[Sir Eblo 2.000]: он же "Sir Eblo 2.000" и "Дааа" не путать с ГМом.  Состоит в совете Аквилона, был не против выкупить акк у Ассмодеуса
*[Delian]: Играла на аккаунте ПриветПока после его ухода
*[Делиан]: Играла на аккаунте ПриветПока после его ухода
*[ПриветПока]: мужик сказал, мужик подумал, мужик передумал. Безвозмездно передал свой акк Delian.
*[ПП]: мужик сказал, мужик подумал, мужик передумал. Безвозмездно передал свой акк Delian.
*[Мунвар]: Член совета Аквы.
*[Мун]: Член совета Аквы.
*[Спиралл]: Член совета Этернума
*[Кисочка]: KissO4ka, Член совета Аквы
*[Морок]: Игрок, купивший аккаунт ПП

<!-- Sentences -->

*[помощь в разработке]: Штука конечно, но если вдруг! то нет xD Даже если вы не знаете языков программирования, но есть желание узнать/начать учить, пишите. С радостью поделюсь знаниями/опытом.

<!-- Translations -->

*[Misty Valley]: пер. Туманная Долина, она же "туманка"
