---
title: Ты дома
description: History of RU Community stands here.
hide:
    - footer
    - feedback
    - toc
    - navigation
template: home.html
draft: false
authors: HOOTSMAN
lastmod: 2024-07-10T01:57:19.200Z
---

# ^^Welcome, fellow AFK enjoyer!^^

К актуальности тематических данных по игре, стоит относиться критически. Свежесть стоит искать на просторах [discord'a](/kb/bookmarks/#en)  
В блоге можно почитать несколько историй про русскоязычное афк сообщество. Много букв и скриншотов.

/// details | Если вы хотите поделиться своей историей, то этот блок для вас.
    type: new

`От автора`

:   который на роль поборника справедливости и защитника угнетенных не претендовал никогда, однако мне не чуждо уважение к *человеческому труду, и своему, и чужому*, В купе со стремлением к *прозрачности* и *открытости*, паттерны поведения некоторых определенных грызунов, категорически не приемлемы мне. На просторах сообщества, которые встречаются чаще, чем хотелось бы. Так что фактологическую фиксацию таких случаев считаю благим делом. Посему если у вас имеется потребность/желание поделиться историей о несправедливости, дискриминации, мошенничестве или любом другом недобросовестном отношении. Или может быть придать огласке локально резонансное событие, дабы не утонуло в тишине закрытых чатов. Да и вообще, история должна знать и помнить своих героев, хотят они того или нет. :kappa:
Обращайтесь, предоставлю посильную помощь в публикации, контакты можно найти внизу любой страницы.

`посильная помощь`

:   Стоит сразу оговориться, что под помощью, за редким исключением, обычно подразумевается: компоновка, оформление и публикация. Сыскная деятельность, опросы сторон, поиск виноватых, заговоры и проч. не интересует и не мотивирует.

`Зоны ответственности`

:   **Полнота истории** и предоставление фактов всецело в руках и воле рассказчика, как и мотивация ИЧСХ других героев рассказа. Из определения известно, в конфликтах не одна сторона. Которая, при несогласии с опуликованным и наличии желания, может сделать опровержение/свою версию и т.д которые в последствии будут опубликованы в дополнение к оригинальной. Но может и забить. Личный выбор каждого. Если вам нет дела до своей репутации, то Хутсмену тем более. Если по каким-то, явно неадекватным причинам, вы все считаете что к вам должны/придут с интервью, опросом, за вашим, безусловно важным, мнением. Вам наверное стоит самому обратиться к профильному специалисту от греха подальше.

*Лев Николаевич* вам не соц.работник, опер или какая-то **журношлюха**.  
^^Не ваш адвокат^^, и уж тем более  ^^не судья^^. Выяснением чья позиция выглядит убедительней будет заниматься исключительно беспристрастный читатель.

///

## Все посты
