---
title: Cerebral Palsy Party
date:
    created: 2024-07-02
authors:
    - HOOTSMAN
    - SE2k
    - sensei
categories:
    - Showcase
tags:
    - AQUILON
    - RU
    - Stupidity
draft: false
description: You should never underestimate the predictability of stupidity
type: default
slug: dumb
comments: true
hide:
    - feedback
preview: https://i.imgur.com/uqCQfcs.png
lastmod: 2024-09-23T10:23:17.693Z
---



Сэр Аквилон 2000 провел сбор урожая скриншотов, после посевных работ на стриме.  
Не планировал давать комментариев по Акве, но к такому запредельному уровню ханжества, ЧСВ и дремучему невежеству, оказался не готов и не смог пройти мимо.

/// tv

**TL;DR** Sir vs Aquilon [2k - 0]
<video controls width="1376" height="720" src="https://www.dropbox.com/scl/fi/pcakxd7n0jf9on024da2o/cvo_0702_on20240725.mp4?rlkey=rly0r71r40lo5sx7qjjbgih6f&st=789zyieu&raw=1" title="WITNESSING OF A HOOTSMAN""></video>
///

Внутри много скриншотов которые в явном или скрытом виде могут угрожать префронта́льной коре, ознакомление на свой страх и риск.  

<!-- more -->

## ^^Реакция Аквилона^^

/// new | TL;DR v_Dorian

![dorian]

///

> "You should never underestimate the predictability of stupidity"  
> _(c) Bullet Tooth Tony_

## После стрима

/// details | Что с логикой?
    type: bug
    open: False

Антон, где потерял здравый смысл?  
Ладно, даже если опустить не уместность приглашения в принципе, ты же сам ниже утверждаешь про негатив и нежелание к дискуссии у совета.  
Не смущает ничего? Как это трактовать прикажешь?
_Негодяй Хутсмен не дал шанса потешить чсвсовету отказом от приглашения ?_ :lol:
Про остальные логические не состыковки вообще молчу.  
Учитывая что я прекрасно осведомлен о безосновательном негативном отношении к себе, выкатывать претензии к моей лояльности, которую аква никогда не оправдывала к тому же, не уместно и очень не красиво.

![toha]
///

## Born to make excuses

//// new | Фантазеры

Типичные маняоправдания, все как мы любим.

- хотели закинуть репортов, но закинули себе за щеку
- угрозы киков за посещение стрима
- детские обидки
- оправдания, пояснения, обвинения и прочая, никому не нужная, вода
- Куда же без железобетонных пруфов, которые никто не видел никогда и не увидит, но они точно есть!
- Абсолютно нелепая уверенность в том что вам что-то доказывают. Поумерьте чсв, уже неприлично сочиться начинает.

/// tab | 1
![aqua-dmb5]
///
/// tab | 2
![aqua-dmb1]
///
/// tab | 3
![aqua-dmb2]
///
/// tab | 4
![aqua-dmb3]
///
/// tab | 5
![aqua-dmb4]
///
/// tab | 6
![aqua-dmb6]
///
/// tab | 7
![aqua-dmb7]
///
/// tab | 8
![aqua-dmb8]
///
/// tab | 9
![aqua-dmb9]
///
/// tab | 10
![aqua-dmb10]
///
/// tab | 11
![aqua-dmb11]
///

////

## Тем временем в Стокгольме

/// details | Внимание! Предельная концентрация рака.
    type: warning
    open: False

**No jokes.**  
{==От маняврирований на этом скриншоте могут сработать рвотные рефлексы.==}

![dodicus]
///

## ЧСВ Додик

/// details | Опаснейший маневр преобувки на 180% на гиперзвуковых скоростях
    type: danger
    open: False

Даже немного поразительно сколько было разговоров и решений про стрим _Хутсмена_ с аквой, только у самого Хутсмена спросить не удосужились.
Зато наглость, высокомерие и _откровенное хамство_ льется рекой. **Ты мне кто такой вообще?**  
Брат, сват, зять? Что позволяешь себе, так беспардонно звонить, ставить перед фактом, когда ваше додиковское величие соизволит благоволить миру явление своих пяти копеек.  
К маме своей так обращайся, может научит тебя культуре общения в цивилизованном обществе.

![dodikna]
///

## Consequences

Резюмируя сложившуюся ситуацию, на ум приходит только одна фраза: _bitch, please_.  
Это сколько дурости надо иметь, что бы публично допускать, хоть малейшую вероятность того, что стрим и огласка делалась с целью _донесения/спора/да даже разговора_ с тем, что имеет наглость все еще называться советом "аквы". Данный факт, сам по себе, констатирует абсолютное невежество и отсутствие хоть отдаленного понимания обстановки.
И боже упаси, мешать вам, придаваться вашим же бесконечным фантазиям, про _заговоры, байты, шпионов, перечеркивании всего и вся_, чем бы дитя не тешилось.

Никому уже даже нет дела, чья эта заслуга, случившееся попадание в топ-20.

|            Призыв Сенсея к ответу за гнилой базар            |
| :----------------------------------------------------------: |
|                          ![ssgood]                           |
| Пожалуй закреплю тут, если вдруг призыв не дошел до адресата |

И вот что теперь интересно, если это исключительно _ваша_ заслуга, то получается что _топ-20_ и _не вопрос_ более для аквы. Ведь стратегия на месте, ценные кадры на месте, а значит и проблем с закреплением быть не может.  
При условии что это не очередная фантазия, разумеется. Ну что ж ставки зафиксированы, ставок больше нет.

С удовольствием понаблюдаем как аква отвечает за свой базар.

<figure>
    <video autoplay loop src="https://www.dropbox.com/scl/fi/ak0e0aid1s1g6u655kg64/cvo_0703_on20240725.mp4?rlkey=ys6t3csx5qpecg1ztiw0za40b&st=nhzcjzbc&raw=1" title="ROUND"></video>
</figure>
---

/// details | OCR
    type: config
    open: False
    attrs: { style: "display:none" }

28 Јипе 2024
23:28 Г» anton Привет. у меня одна претензия была по ходу стрима сир кикнул всех, хотя у него
конфликт был только с советом.
23:29 Г» anton В итое он настроил против себя всех обычных игроков
anton А совет он сам набирал
anton Про мунвара он рассказывал, что чуркой его якобы называли. Мунвар до сих пор
в акве, в совете
anton И ты задавал вопросы в начале, а под конец уж совсем комплиментарным стало
интервью
« @HOOTSMAN А какие у тебя были ожидания? что это будет допрос с пристрастием?)
э:оо 4'» anton не, ну в начале ты задавал вопросы по ходу, а потом монологи просто были
О HOOTSMAN оно и понятно чем острее тема, тем горячее ответ, а перебивать желания
0:02
нет, да и от
зяться
Г» anton Поха можно было бы пригласить н
ное со стороны аквы, он не очень
конфликтный, не стал бы орать на сира
ного другую версию услышать
что Ь
О HOOTSMAN это сху
вообще?
anton Если бы Фреза, хаски или ингвара пригла ть, тоо и ь по орали на сира
С) HOOTSMAN Если у нас был ве
пригласить)
шениям нав ное мож было бы
Г» anton или олега кстати. Вот си
ал на олега совсем не спра дливо
ф anton ОН СПОКОИ
езет в разборки
10gic?
С) HOOTSMAN это какая то странная логика. Стрим собственнон от кого не скры лся и
00:13
все о нем знали
С) HOOTSMAN Так что размышление в ключе позвали/нет выг дит более чем неу тестно
С) HOOTSMAN Не думаешь?
Г» anton ну в акве изначально негативное отношень
ыло
« @HOOTSMAN К чему?
4'» anton Попять этот хутсман помоями акву поливает, а сир напьется”
Г» anton такие комменты
С) HOOTSMAN Ну если нравится людям жить в своих Фантазиях, то что я могу с этим
поделать и с какой кстати вообще должен как-то об этом беспокоиться?)
С) HOOTSMAN Знаю что в акву ребята очень пытались донести инфу
О HOOTSMAN но админ ресурс весь слился
О HOOTSMAN и ушел в максимальный отказ
О HOOTSMAN И имееют право на это, надо сказать)
О HOOTSMAN А вот права что-то предъявлять за последствия собственн го бездействия,
уже не имеют никакого)
О HOOTSMAN Надесь у меня получилось объяснить, куда тебе стоило обр ть
претензии что бы это имело шанс возыметь эффект. Ведь интерес и возмо ности
Хутсмана весьма ограничены и не очень то причастны вообще)
« @HOOTSMAN Знаю что в акву ребята очень пытались донести инфу
00:33 4'» anton ну да, я вчера как узнал, сразу написал чтоб дебаты были, но что-то никто не
изъявил желания
О HOOTSMAN для дебатов нужен скилл)
@HOOTSMAN Надесь у меня получилось объяснить, куда тебе стоило обратить претензии что бы ...
00:33 Г» anton да не, у меня претензий то нет, просто объяснить хочу что не совсем так как сир
рассказывает
С) HOOTSMAN бро ) это 4 слово первого сообщения)
00:35
О HOOTSMAN со своей стороны могу все твои вопросы приложить к посту с ссылкой на
01:05
видео стрима, если конечно у тебя есть хелание и потребность.
« @HOOTSMAN со своей стороны могу все твои вопросы приложить к посту с ссылкой на видео стр...
anton да не, это может кого-то задеть и обидеть, не хочу разжигать какие-то конфликты
01:08
и обиды, просто прошу не быть категоричным в сопроводительном тексте
(edrted)
Next Тау
09:59 Г» anton Привет. У нас есть человек от совета, Натали. Хочет свою версию рассказать
С) HOOTSMAN Если он хочет, то почему об этом пишешь ты?)
13:13
anton Там натали заряжен на стрим
« @anton Там натали заряжен на стрим
О HOOTSMAN Ая ток до дома добрался) Со стримом не задача вышла конечно, потому
21:52
что он опоздал малясь, на денек)

Мазай Сегодня, в 19:32
домой примите
А чем эфир мудака закончился то ?
Заебали
щас новый дом пойду искать и ебать вас
потом в бездне
(изменено)
Дааа (Т Сегодня, в 19:40
Самый молодец я
Я просто молча вышел
Ни на одно сообщение не отвечал
Ни хуя не сделал
Прям вообще слова не сказал
Ток скрины поха и Натали смотрел
Хуяк

WHORE
Стрим наверное написать хотел
дааа ев Сегодня, в 19:15
@Aquilon предлагаю всем кто пойдёт на
твич и у кого кисочка или сир не в бане, по
мима твича еще сходить на хуй
Сегодня, в 19:15
за запретные слова точно можно репортов
накидать
@Дааа @Aquilon предлагаю всем кто пойдёт на твич
и у кого кисочка или сир не в бане, по мима твича еще
Сегодня, в 19:15
НОВЫЕ СООБЩЕНИЯ
Сегодня, в 19:15
за запретные слова точно можно репортов
накидать
WHORE
По-любому сир спизданет и можно репорт
кидать

Мудро Сегодня, в 20:00
Методичку не скинули
@Мудро Методичку не скинули
Сегодня, в 20:01
Её нет
ну кстати хутсман пытается его осаживать и
спрашивать че-то неприятное, но пока плохо получается
pohoyoo
Сегодня, в 20:01
Запись сделай
Хоть глянуть потом
Хоть глянуть потом
@pohoyoo
Сегодня, в 20:01
да нахуй это смотреть
pohoyoo
Сегодня, в 20:02
да все пишут вон чет от туда
Теперь интересно
@pohoyoo ЗЕ
Сев

-14
pohoyoo
Сегодня, в 19:41
Ыыыы я сир ыыы я есть аквилон вы нихуя
не можете ыыыыы я это вы, а вы петухи
ибаные ыыы
Сегодня, в 19:41
Самый молодец я
Мудро Сегодня, в 19:41
Самый молодец я
Коснитесь, чтобы посмотреть
вложение
дааа сд Сегодня, в 19:41
Ахахахахахах
Мудро Сегодн

FrezOfDeath
Вчера, В 22:18
Трис разве не сир?
Трис разве не сир?
@FrezOfDeath
Вчера, в 22:18
Г
я его спрашивал, говорит что не он
WHORE
Они по моему этим стримом только ещё
больше опозорились
Все эти сказки ещё про то, что это ОНИ нам
бездну провели... Когда у нас в чате совета
обсуждение стратки было ещё до старта
бездны даже
pohoyoo
Вчера, в 22:22
да мне сир в лс до бездны срал что мы
нихуя не займем, мы лошки и т.д потом я
ему написал мол смотри, топ 19 нахуй, он
песню поменял сразу, что это сенсей нас
туда закинул
WHORE
FrezOfDeath
С кисой. Ага да
pohoyoo
Вчера, в 22:23
Фокусы какие то

34-
57
мне сир писал перед бездной, типа пошли
к нам. А в это время сенсей с афи ливнули в
нме
Генерал Muhomorchik О
Вчера, в 22:24
я когда на стрим заходил слышал как сир
говорил что он кикал людей не ради кика а
(изменено)
потому что они ахуели
ну и вышел на этом моменте
Вчера, в 22:24
ну и потом писал, что нихуя не аймете, я
ему ответил - типа посмотрим проверим
Генерал Muhomorchik О
Вчера, в 22:25
меня сир 5 раз кикал за то что я чето писал
пока он был в чате
pohoyoo
Вчера, в 22:25
Ну да, все же гмы просто так кикают своих
— нет
Маразм
д
Ну да, все же гмы просто так кикают своих
@pohoyoo
— нет
Генерал Muhomorchik О
Вчера, в 22:25
просто ахуевать не надо
ты не понимаешь

Все эти сказки ещё про то, что это
@FrezOfDeath
ОНИ нам бездну провели... Когда у нас в чате совета
дааа Вчера, в23:54
да поебать
Олег сделал таблицу
Потому что таблицы сенсея и кисы не
работали
Мы били не на Фул реликах
Эдди сказал когда бить второго босса
Потому что кисочка там вопил что мы рано
бьем
Надо на след день
В итоге бездну затащили по Факту Эдди и
Олег
Дальше пусть идут на хуй, Их таблицы
работали на Фул реликах
Олег высчитал наш тайминг с нашими
калечными реликами с ошибкой блядь
ВСЕГО В ЧАС!!
Пусть усираются что они нас протолкнули
По Факту все Выйграли без них
Боссов убивали не паталками
11 рз обнимал хуй ногами
Так что поебать на их пиздешь
Раз меня или ромарио/поха не пригласили
То понятно что там байки алкашей как оно
в молодости штангу весом 300 кг жали без
ваших протеинов даже

Nxtxlie «п
29.06.2024 6:05
Глянул стрим старого
да в принципе всей этой компании
75% процентов всего контента - пиздежь
кромечная
Надо хутсману написать, что типо мы
можем пролить свет в этой пиздообразии
(изменено)
У меня даже скрины остались лол
Такая пиздежь от старого
Я в ахуе
Хотя, в принципе
Я нихуя не удивлен
29.06.2024 6:08
я ему и написал после стрима, что хуйня
неинтересная, старые песни о главном
Nxtxtie «п
29.06.2024 6:08
я ему и написал после стрима, что хуйня
неинтересная, старые песни о главном
Nxtxlie «п
29.06.2024 6:09
Ну типо его Формулировка мысли одна и
та же
29.06.2024 6:09
он не против с аквой пообщаться

О
Nxtxtie «п
29.06.2024 6:12
Чтобы всех разъебать
И сира и кисочку
И товарища сенсея
Сенсея безяйцевого
29.06.2024 ь: 13
Nxtxtie
29.06.2024 6:13
Сеня подай принеси
Сеня кикни
Крч вроде начиналось интересно (изменено)
Но потом пиздежь пошла
@Nxtxtie Чтобы всех разъебать
29,06.2024 6:14
че написать хутсману, что ответный стрим
готовы мы
а то он мне предъявлял, что в акве всё
было известно и якобы любой мог прийти
из совета
и поспорить с сиром

а то он мне предъявлял, что в акве всё было
известно и якобы любой мог прийти из совета
Nxtxlie «(й
29.06.2024 6:20
Куда блят прийти
Хаахаз
Пиздобратия собралась из З человек
Чтобы 67 людям обратное донести
Полупокеры блять
@Nxtxtie Чтобы 67 людям обратное донести
29.06.2024 6:24
да хз даже кому что пытались донести
акве все всё знают, а остальным похуй
видимо было, никто не пришел
Nxtxlie «п
29.06.2024 6:25
Сир сам хутсмана эвридей хуесосил
Умолял чтобы его кикнули уже нахуй
отсюда
Пздц
Переобувочный центр прям
S iFury Привет, от Аквы готов на стриме пару слов сказать )
34:0 '
Уои missed а сап from iFury that lasted а few seconds. 29/06/2024 18:42
Уои mlssed а calt from iFury that lasted а few seconds. 29/06/2024 19:07
О HOOTSMAN Привет, позже наберу, сча не удобно
19:07
S iFury давай
19:15
iFury Буквально 30-40 минут
iFury Я готов
21:41 О HOOTSMAN Так, я наконец дома. И немного недоумеваю на каком стриме ты хочешь сказат
пару слов, который вчера закончился?
О HOOTSMAN Глянул все скрины, что скидывали ребята и твоего ника вроде не встретил,
поэтому еще неплохо было представиться
ЗО Јипе 2024
iFury Натали
iFury Ну ты хотел от Аквы кого либо увидеть
iFury И правду с другой стороны
О HOOTSMAN Каждый раз поражаюсь, откуда делаются такие выводы о моих желаниях,
8:44
вопреки всякому здравому смыслу)
iFury Ну крч если хочешь, сделаем
iFury Нет— нет
iFury )

С) HOOTSMAN Странные вы ребята, надо сказать.
Возможно увлечения конспирологией не проходят бесследно.
Попробую приоткрыть завесу тайны о желаниях своих. они достаточно просты, почилить,
поиграть, может быть поугорать с мемасов и небольшого общения в сообществе.
Думаю что такое многим не чуждо. По роду деятельности я крайне далек от публицистики!
журналистики, не репортер и не блогер.
Писать тонны каких-то текстов, проводить расследования и прочая ебала в таком же духе,
мне абсолютно не в кайф. И никогда не была.
Едва ли хватало мотивации свои посты пилить, чего уж говорить про чужие.
В душе не ебу, в какой момент и почему, в акве сложилось мнение, что мне есть хоть
малейшее дело до выебонов людей, бесконечно от меня далеких.
Это потеха для чсв? Впрочем и на это тоже насрать.
Но ведь были же посты!!- мог бы возразить.
Но прежде совет воспользоваться хоть одной извилиной, чтобы осознать лежащий на
поверхности Факт: желающие огласки КОНФЛИКТНОЙ ситуации, приносили истории и
материалы. Мой хе вклад не велик, публикация и помощь в оформлении, если требуется.
ИЧСХ, их мотивы и желания ясны, понятны и истоки свои берут в акве)
Безусловно мне было весело наблюдать за всем, но в этом нет ничего сверх хелания помощи
ближнему и праздного любопытства.
И вот, ты приходишь ко мне, с одолжением, уделить свое время, что бы поведать еще одно
мнение о ситуации. Всерьез посчитал что мне оно не обходимо?)
даже если представить, что эти подробности интересны кому-либо и мне есть дело до
аквилона... То дажетак, уже имеется запись стрима и истории З человек, которые
раскрывают очень много аспектов ситуации.
О HOOTSMAN Hint: Независимый взгляд со стороны.
Обнародована ситуация гнилого характера, которая очень веско и обосновано дает почву,
считать акву и вовлеченных людей не самыми лучшими ребятами.
Если где и может возникнуть желание/мотивация, не оставлять ситуацию в нынешнем
положении, то только у второй стороны. И это, не я.
Хз что тебе от меня нужно и нахуя ты приписываешь мне свои фантазии, но если у
тебя(аквы) нет желания, нахуй вообще было мне писать, у меня его и быть не может.
С) HOOTSMAN На всякий случай, к сведению, если надоест обтекать за закрытыми стенами и
появится желание ответить. Мне не сложно будет опубликовать и вашу позицию.
В этом плане всегда не предвзят и умею ценить труд других людей. Вон сира в прошлый раз
опубликовал, не смотря на его закидывание хуями, на ровном месте к концу. Но желательно,
конечно так не делать.
iFury У меня не горит, понимаешь
iFury Просто я послушал немного стрим
iFury Ну этпиздец
S iFury Полнейшая чушь
iFury Просто смешно )
iFury мне одного скрина и 15 минут времени достаточно бы было ,чтоь все их старания
перечеркнуть )
HOOTSMAN
01:13
str ЕЫо 2000
484
iFury Звучит как байт, но очень слабый )
01:13
01л4 О HOOTSMAN байт? ни в коем случае. Это очевидный факт
iFury Сам Факт что я тебе написал , и сказал что можно организовать
0115
iFury Если кому либо это интересно вообще
S iFury В первую очередь тебе
Дориан
Сегодня, в 11:50
Аквилон: Мы сами всю бездну организовали,
сами, всё сами
Так же Аквилон:
-ррррррря Сир напиздел
-Ну скажи как было на самом деле
-Да у меня проги нет
-3апиши голосом
-хз че, пускай меня спрашивают
-ну давай с тобой поговорим
-да не, я не могу ща
Организаность на максимуме
1 июля 2024 г.
SenseiYabai
Сегодня, в 0:38
Привет. Передай там Натали, пусть за свой гнилой
рот ответит, если Аква будет на чиле на с1З и
хуйца момент, то значит хуесос он с ингыаром,
хаски и остальными. А если прям на самом деле,
мы хуеплеты и топ 20 возьмёте и пд обойдете, то я
прям везде буду писать, какие мы долбоебы и
ошибались, а руководство аквы прям топ
зо июня 2024 г.
iFury
Сегодня, в 7:47
Ну похуй
Хутсман сливается чет
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 11:26
Да он не понял прикола тоже
Я могу предложить тебе записать голосовуху, он
её приложит в статью
Но тогда советую хорошо слова подобрать, чтобы
хуетой не было
И я сам ссылку поскидываю даже всем на неё
Sir ЕЫо 2000 Но тогда советую хорошо слова
подобрать, чтобы хуетой не было
iFury
Сегодня, в 11:50
Да лол , какие слова
Скажу как есть и все
Не буду мусолить
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 12:16
Ну запиши тогда
Потому что стрим никто ради этого уже не будет
собирать
На сколько я понял
Просто я к тому
Что твой ответ будет единственным от аквы
Помимо того, что Фреза обоссали в чате и на
стриме одновременно
Я к этому про слова говорю
iFury
Сегодня, д 12:35
Ну раз тупо похуй
Тем более я заметил что хутсман сам уже не особо
хочет
Короче решили думаю
Похуй
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 12:48
Ты заебал)))
Мне сюда запиши тогда, если тебе НАСТОЛЬКО
лень
iFury
Сегодня, в 12:53
Нахуя лол ))
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 12:53
4
да я ебу что ты хочешь
(изменено)
iFury
Сегодня, в 12:53
Надо чтобы хутсман прашивал
Спрашивал
Тип вопросы задавал
Я бы рассказал чё да как
А так если никому не надо то похуй
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 12:54
Да нахуй ему это надо?)))
iFury
Сегодня, в 12:54
Я не особо горю
Sir ЕЫо 2000 да нахуй ему это надо?)))
iFury
Сегодня, в 12:64
Ну и всё тогда
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 12:54
Ну ты пиздец маслина
Хочу чтоб хутсман вопросы задавал)))
Ему за это не платят
Договорись нормально
Ебаный рот
Либо как я сказал
Запиши голосовуху со всеми ответами которые ты
хотел сказать
Хули ты как маленький
iFury
Сегодня, в 13:04
Да тогда можно просто собраться в дисе
Нам с тобой
И я сделаю запись
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 13:05
Ну можно
iFury
Сегодня, в 13:05
Через ченить
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:05
Можно
iFury
Сегодня, в 13:05
Ну и все
Sir Ebto 2000
Сегодня. в 13:05
Заебал
iFury
Сегодня, в 13:05
Добазарились
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 13:05
Китаец
iFury
Сегодня, в 13:05
Ой все пососи
Вечером сможешь ?
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:05
Нет
Щас могу
iFury
Сегодня, в 13:06
Бля я в дороге ща
Sir 2000
Сегодня, в 13:07
Вечером не могу, братик
Где-то в пределах ближайшего времени
Было бы отлично
iFury
Сегодня, в 13:08
ок
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:11
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 14:44
пупс
Я жду
iFury
Сегодня. в 14:50
Да я в дороге ещё
Через полтора часа ток буду
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 14:53
Ой блядь
Это уже вечер почти
Sir Eblo 2000
Сегодня,
Sir Ebto 2000
Сегодня,
пупс
Я жду
iFury
Сегодня, в 14:50
Да я в дороге ещё
в 13:11
в 14:44
Через полтора часа ток буду
Sir 2000
Сегодня, в 14:53
Ой блядь
Это уже вечер почти
Откуда ты там едешь дурак
С Сибири?
iFury
Сегодня, в 15:03
С деревни
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 15:06
Ну жду...
Sir 2000
Сегодня, д 16:42
ждуе
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 18:01
Всё, бро
Не жду
Чтоб вы сдохли нахуй
iFury
Вчера, в 16:44
петь
Будни хутсмана
Sir 2000
Вчера, в 16:55
Как
Напиши ему
iFury
Вчера, д 17:03
Да писал
Молчит пёс
Sir Eblo 2000
Вчера, в 17:06
Потом ответит значит
iFury
Вчера, в 17:15
Проебали
Sir 2000
Вчера, в 17:43
Да что там
iFury
Вчера, в 17:48
Да хотел интервью дать
Как на самом деле все было
А то вы чёт распизделись больно
Особенно сенсейм
Аж уши блять вянуть стали
з
Sir Eblo 2000
Вчера,
А чё вчера не залетел
iFury
Вчера, в 17:49
Ну и кисочка
Я бухал
в 17:49
Утром пересмотрел стрим
Sir Eblo 2000
Вчера, в 17:49
Бля
Ну я хз
iFury
Вчера, в 17:50
Sir Ebto 2000
Вчера, в 17:50
Напиши хутсману, мож замутит чё
iFury
Вчера, 17:50
Ты тож там пизданул
Через ЧУР
Но более менее по Факту
Sir Eblo 2000
Вчера, в 17:50
iFury
Вчера, д 17:50
А остальные это пиздец
Sir Ebto 2000
Вчера, в 22:27
Я не понимаю зачем тебе стрим прям щас. Все вот
сидят и ждут внезапных стримов что-ли?))
Я многих за неделю предупредил о стриме, анонс
два дня висел. Раскидывал всем ссылки ходил.
Надо хоть слушателей каких-то собрать же
зо июня 2024 г.
iFury
Сегодня, в 7:47
Ну похуй
Хутсман сливается чет
Sir Eblo 2000
в 11:26
Да он не понял прикола тоже
Я могу предложить тебе записать голосовуху, он
её приложит в статью
Но тогда советую хорошо слова подобрать, чтобы
хуетой не было
И я сам ссылку поскидываю даже всем на неё
iFury
Сегодня, в 12:53
Надо чтобы хутсман прашивал
Спрашивал
Тип вопросы задавал
Я бы рассказал чё да как
А так если никому не надо то похуй
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 12:54
Да нахуй ему это надо?)))
iFury
Сегодня, в 12:54
Я не особо горю
Sir ЕЫо 2000 Да нахуй ему это надо?)))
iFury
Сегодня, в 12:54
Ну и всё тогда
Sir ЕЫо 2000
Сегодня, в 12:54
Ну ты пиздец маслина
Хочу чтоб хутсман вопросы задавал)))
Ему за это не платят
Договорись нормально
Ебаный рот
Либо как я сказал
Запиши голосовуху со всеми ответами которые ты
хотел сказать
Хули ты как маленький
iFury
Сегодня, в 13:04
У меня нет ни обса ни твича
Нихуя нет
Sir 2000
Сегодня, в 13:04
Так сделай э, маму твою
iFury
Сегодня, в 13:04
Да тогда можно просто собраться в дисе
Нам с тобой
И я сделаю запись
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:05
Ну можно
iFury
Сегодня, в 13:05
Через ченить
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:05
Можно
iFury
Сегодня, в 13:05
Ну и все
Sir Ebto 2000
в 13:05
Заебал
iFury
Сегодня, в 13:05
Добазарились
iFury
Сегодня, в 13:05
Ой все пососи
Вечером сможешь ?
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:05
Нет
Щас могу
iFury
Сегодня, в 13:06
Бля я в дороге ща
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:07
Вечером не могу, братик
Где-то в пределах ближайшего времени
Было бы отлично
iFury
Сегодня, в 13:08
Ок
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:11
Sir Ebto 2000
Сегодня, д 14:44
Пупс
Я жду
iFury
Сегодня, в 14:50
Да я в дороге ещё
Через полтора часа ток буду
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 14:53
Ой блядь
Это уже вечер почти
Откуда ты там едешь дурак
С Сибири?
iFury
Сегодня, в 15:03
С деревни
Sir Ebto 2000
Сегодня, д 16:06
Ну жду...
Sir Ebto 2000
Сегодня. в 16:42
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 18:01
Всё, бро
Не жду
Чтоб вы сдохли нахуй
Я ещё вас выслушивать должен
Типичный Аквилон
А ты вот сделай, а я вот это вот
Идите нахуй все там
Чтоб вы провалились
з
iFury
Вчера, в 16:44
петь
Будни хутсмана
Sir Eblo 2000
Вчера, в 16:55
Как
Напиши ему
iFury
Вчера, в 17:03
Да писал
Молчит пёс
Sir Eblo 2000
Вчера, в 17:06
Потом ответит значит
iFury
Вчера, в 17:15
Проебали
Sir Eblo 2000
Вчера, в 17:48
Да что там
iFury
Вчера, в 17:48
Да хотел интервью дать
Как на самом деле все было
А то вы чёт распизделись больно
Особенно сенсейм
Аж уши блять вянуть стали
Sir Eblo 2000
Вчера, в 17:49
А чё вчера не залетел
iFury
Вчера, в 17:49
Ну и кисочка
Я бухал
Утром пересмотрел стрим
[Not Saved] (б
imgur
Sir Eblo 2000
Вчера, в 17:49
Бля
Ну я хз
iFury
Вчера, в 17:50
Да не
Sir 2000
Вчера. в 17:50
Напиши хутсману, мож замутит чё
iFury
Вчера, в 17:50
Ты тож там пизданул
Через чур
Но более менее по
Sir Eblo 2000
Вчера, в 17:50
iFury
Вчера, в 17:50
А остальные это пиздец
iFury
Сегодня, в 17:56
Ну я готов
За акву сказать
Не думай что скажу в защиту
Только со своей точки зрения
И все
Мне уже поебать на игру
На бездну
На всё
Так что скажу как есть
Sir Eblo 2000
Вчера, в 22:27
Я не понимаю зачем тебе стрим прям щас. Все вот
сидят и ждут внезапных стримов что-ли?))
Я многих за неделю предупредил о стриме, анонс
два дня висел. Раскидывал всем ссылки ходил.
Надо хоть слушателей каких-то собрать же
зо июня 2024 г.
[Not Saved] (6.8
imgur
ивипн •
iFury
Сегодня, в 7:47
Ну похуй
Хутсман сливается чет
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 11:26
Да он не понял прикола тоже
Я могу предложить тебе записать голосовуху, он
её приложит в статью
Но тогда советую хорошо слова подобрать, чтобы
хуетой не было
И я сам ссылку поскидываю даже всем на неё
iFury
Сегодня, в 12:35
Ну раз тупо похуй
Тем более я заметил что хутсман сам уже не особо
хочет
Короче решили думаю
Похуй
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 12:48
Ты заебал)))
Мне сюда запиши тогда, если тебе НАСТОЛЬКО
лень
iFury
Сегодня, в 12:53
Нахуя лол ))
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 12:53
Да я ебу что ты хочешь
iFury
Сегодня, в 12:53
Надо чтобы хутсман прашивал
Спрашивал
Тип вопросы задавал
Я бы рассказал чё да как
А так если никому не надо то похуй
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 12:54
Да нахуй ему это надо?)))
[Not Saved] (б
imgur
iFury
Сегодня, в 12:54
Я не особо горю
Sir Ebto 2000 Да нахуй ему это надо?)))
iFury
Сегодня, в 12:54
Ну и всё тогда
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 12:54
Ну ты пиздец маслина
Хочу чтоб хутсман вопросы задавал)))
Ему за это не платят
Договорись нормально
Ебаный рот
Либо как я сказал
Запиши голосовуху со всеми ответами которые ты
хотел сказать
Хули ты как маленький
iFury
Сегодня, в 13:04
У меня нет ни обса ни твича
Нихуя нет
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 13:04
Так сделай э, маму твою
iFury
Сегодня, в 13:04
Да тогда можно просто собраться в дисе
Нам с тобой
И я сделаю запись
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 13:05
Ну можно
iFury
Сегодня, в 13:05
Через чеНИТЬ
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 13:05
Можно
iFury
Сегодня, в 13:05
[Not Saved] (б
imgur
iFury
Сегодня, в 13:05
Ну и все
Ebto 2000
Сегодня, в 13:05
Заебал
iFury
Сегодня, в 13:05
Добазарились
iFury
Сегодня, в 13:05
Ой все пососи
Вечером сможешь ?
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:05
Нет
Щас могу
iFury
Сегодня, в 13:06
Бля я в дороге ща
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:07
Вечером не могу, братик
Где-то в пределах ближайшего времени
Было бы отлично
iFury
Сегодня, в 13:08
ОК
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:11
Жду
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 14:44
Пупс
Я жду
iFury
Сегодня, в 14:50
Да я в дороге ещё
Через полтора часа ток буду
[Not Saved] (б
imgur
iFury
Сегодня, в 13:08
ОК
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 13:11
Жду
Sir Eblo 2000
Сегодня, в 14:44
Пупс
Я жду
iFury
Сегодня, в 14:50
Да я в дороге ещё
Через полтора часа ток буду
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 14:53
Ой блядь
Это уже вечер почти
Откуда ты там едешь дурак
С Сибири?
iFury
Сегодня, в 15:03
С деревни
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 15:06
Ну жду...
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 16:42
ждуе
Sir Ebto 2000
Сегодня, в 18:01
Всё, бро
Не жду
Чтоб вы сдохли нахуй
Я ещё вас выслушивать должен
Типичный Аквилон
А ты вот сделай, а я вот это вот
Идите нахуй все там
Чтоб вы провалились
///
