---
title: Cerebral Palsy Party
date: 2024-06-30
authors: [ HOOTSMAN ]
categories:
    - ITsRU
    - Outsiders
    - Showcase
draft: true
description: You should never underestimate the predictability of stupidity
type: default
slug: dumb
---

Или ^^Реакция Аквилона^^

/// new | TL;DR для одноклеточных неосиляторов
Сэр Аквилон 2000 провел сбор урожая скриншотов, после посевных работ на стриме.

///

---
<!-- more -->

## Reaction

Странные вы ребята, надо сказать. Возможно увлечения конспирологией не проходят бесследно  все же.
Попробую приоткрыть завесу тайны о желаниях своих. Они достаточно просты, расслабиться, поиграть, можно поорать с мемасов и немного общения в сообществе.
Думаю что такое многим не чуждо. По роду деятельности я крайне далек от публицистики, и уж тем более не репортер никакой или блогер.
И писать тонны каких-то текстов, проводить расследования и прочая ебала в таком же духе, мне абсолютно не в кайф и никогда не была.
Мне едва ли хватало мотивации на непосредственно свои посты, чего уж говорить про чужие.
В душе не ебу, в какой момент и почему, кому-то в акве показалось что мне есть хоть малейшее дело вообще до выебонов людей, бесконечно от меня далеких. Иогу лишь предположить что это тешило чсв, но и на это мне тоже насрать впрочем.
Но ведь были же посты!! можно было бы возразить. Но лучше воспользоваться дарованной извилиной и таки осознать лежащий на поверхности ответ, я их просто публиковал и по возможности помогал с оформлением.
А главными заинтересованными лицами, которые и меня тащили на своей мотивации, закономерно были герои постов, и их мотивация и желания очень просты и понятны и истоки свои берут в акве) Безусловно мне было весело наблюдать за всем, но в этом нет ничего сверх праздного любопытства.

И вот ты приходишь ко мне, с одолжением, уделить свое время что бы поведать еще одно мнение о ситуации. Не уже ли серьезно посчитал что оно *именно мне* не обходимо?)
Даже если на секунду представить что мне очень интересны подробности и есть действительно какое то дело до аквилона... То даже так, мы уже имеем стрим и истории 3 человек, которые раскрывают очень много аспектов ситуации.

Могу тебе еще подсказать как это выглядит со стороны независимого взгляда. Была обнародована ситуация явно гнилого характера, которая очень веско и обосновано дает считать акву и вовлеченных людей не самыми лучшими ребятами.
И если где то и может возникнуть желание и мотивация не оставлять ситуацию в нынешнем положении, то только у второй стороны конфликта. И это, спойлер, |не я|. Так что хз какое ты там желание ожидал у меня увидеть, но если у аквы его нет, то тут и подавно.

<video autoplay loop src="https://media.tenor.com/tI9cv0IJlpEAAAPo/rpx_syria-mic-drop.mp4" title="ROUND""></video>

## P.S

На всякий случай, к сведению, если надоест обтекать за закрытыми стенами и появится желание ответить. Мне не сложно будет опубликовать и вашу позицию.
В этом плане всегда не предвзят и умею ценить труд других людей. Вон сира в прошлый раз опубликовал, не смотря на его закидывание хуями, на ровном месте к концу. Но желательно конечно так не делать.

/// quote | from

не, перечитал еще раз, это пиздец какой-то) И я не только про Натали)
С одной стороны, понимаю что сейчас тебе по кайфу со стороны этот улей палкой ворошить,
С другой стороны, несколько часов *уговаривал* чела, который был *отправной точной* для всей эпопеи...
что бы что? защищал акву и пытался найти факты твоего мудачества?) (Можно ли предположить что это Стокгольмский синдром?xD)
Но при всем, при этом он все равно:
"Но я хотю Хутсмана...интервью...." сссссука,
как престать орать
///
