---
permalink: tools
template: tools.html
title: AFK tools
---

*[помощь]: Штука конечно, но если вдруг! то нет xD Даже если вы не знаете языков программирования, но есть желание узнать/начать учить, пишите. С радостью поделюсь знаниями/опытом.

# Прирост Ресурсов

!!! warning "ATTENTION! _Please_"

        Фича находится в _разработке_, в данный момент считает **только** суммарный профит с указанных режимов.  
        В _планах_:

        - Добавить расчет АФК наград
        - Возможность указывать регулярно скупаемые ресурсы в магазине
        - Туманная долина
        - Регулярные rf2p предложения

        Идеи, предложения, критика и обнаруженные проблемы в работе ресурса **всегда приветсвуются**!
        :octicons-heart-fill-24:{ .heart }  
        Как и помощь в разработке 😏
        
        По всем указанным вопросам _лучше_ писать в специально отведеном [:fontawesome-brands-discord:{ .discord }](https://discord.gg/xjJavhAvv6){:target="_blank" rel="noopener noreferrer"}.   
        Но можно в личку (кнопка в подвале) или другом удобном вам месте.  

??? bug "(HALP!) Known Issues"

    1. При первом открытии страницы может ничего не загрузится. Просто обновите страничку и все появится.
    1. Разыскивается иконка SI хорошего качества!  
        пепелопатил все, что отдалено могло намекать на SI [тут](https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1j7Hi-HoKdNjYJIJyq-UEGtIQSgv_tdCo){:target="_blank" rel="noopener noreferrer"}  
        но экземпляр так и не был найден.  

??? example "HOW-TO"

    Тут вроде пока все просто:

    1. Указываем ваши средние показатели по 3 основным доходным режимам.
    2. Слайдером регулируем количество недель.
    3. PROFIT?
    
    