# MAKE AFK-RU COMMUNITY GREAT AGAIN


!!! warning DISCLAIMER

    Данный текст является исключительно теорией и фантазией автора, не имеющей под собой никаких оснований, бывают совпадения с невидимой вселенной. Может вызвать зуд в области таза, возмущение/недовльство и быть не таким далеким от реального положения дел как хотелось бы.

## Проблема

Недавно завершилась бездна, по итогу которой, автор этих строк оказался в ги, занявшей 1 место в ру сообществе.  
Несмотря на триумф в бездне покинул гильдию.  И он не одинок.  
Это ненадолго вызвало замешательство и беспокойство среди соги, но лидером был обнародован анонс о происходящем и отсутствием причин для беспокойства.  
Так как часть анонса обращена в мою сторону и содержит некоторые неточноности, не могу пройти мимо, не поборовшись за _freedom_ и _justice_.

---

Кринжовость шуток оставлю за рамками.  
От пожелания, пожалуй откажусь, потому это в каком-то роде причина ухода, пожелание найти мыло вместо шила выглядит немного издевательски.  
От приписаных ниже эмоций, которые не разделяю, тоже откажусь.  
Говорю ⬇︎ **только за себя** ⬇︎. За других не имею права.  
_Пришел в НМ, потому что было приглашение от лидера._  
_Веру в себя не терял и никто не отбирал ее что бы возвращать._  
_Знаю и всегда знал что могу реализовать возможности своего аккаунта, выше среднего, не больше и не меньше._  
Дальнейшая часть, меня более не касается и там все сказано верно и по уму. Не могу не согласиться.
В подтверждение слов лидера, бездна наглядно продемонстрировала силу НМ.
Играть бездну было очень интересно, не без ложки дегтя конечно, но это лирика!  
Пришло понимание, что пока лидеру "безжалостных" не надоест эта игра,  
в снг комьюнити, в ее текущем виде, 0% вероятности оказать копротивление или что-то похожее на борьбу.  
И сколь не брызгали слюной клоуны остальных гильдий второго сорта, оправдывая провал за провалом шаблонными постами про "кошелек", дело тут не в нем.
Есть критерии превосходства, которые пока непостижимы остальным участникам бездны.  
Шансы появления человека с свежим взглядом, который озонает в чем сила и сплотит Кхаласар, покроет весь мир и т.д. всегда есть.
А пока на гмах клованы с дешевыми трюками, можно не переживать за позиции НМа.

---

Мой уход, это в первую очеред уход из СНГ сообщества.  
_Основная тема поста:_   
<font style="font-size:30px;">**Токсичность и безысходность ру сообществах**</font>  
давно вопринимается как норма. Периодическое вываливание негатива прикрытого сарказмом в сторону игры или соги не такая уж редкость.  
Объяснять токсикам, что они токсики - нельзя.  
Это их ранит и оскорбляет, а читать остальным страшно!  

[^community]: Тут и далее по тексту употребляется исключительно по отношению к обитателям дискорда, если не обозначено иное.

## Немного истории

Прежде чем предполагать причины, необходимо разобраться в устройстве сообществ АФК арены в общем и ру в частности.
АФК афрена не может похвастать полнотой документации игровых механик/режимов игры. А сама игра обладает достаточно большим набором разнообразных(в т.ч. нелинейно зависимых) атрибутов и механик, оказывающих разного рода влияние на результат в том или ином игровом режиме.
С ростом популярности и появлением в игре новых соревновательных элементов рос и запрос на человеческие инструкции ко всему этому разнообразию.
Одним из первых адекватных ресурсов (для меня) стал реддит.  
В рунете не имелось стабильно постящих ресурсов с реддит-переводами на тот момент, гуляли разве что кустарные.
Примерно в это же время начали появляться первые ГИ с направленностью на бездну, базирующиеся в дискорде. И позже вылупились группыВК/чаты, ТГ чаты и т.д.
Если классифицировать эти источники инфы по специфике:

 - TIER: <a style="color:red">THE BAD.</a>  
  ВК/ТГ чаты, качество - КОТ В МЕШКЕ, доступность - ПОМОЙКА. Обусловлено сонтанностью явления и отсутствием адекватной модерации. Ценность сомнительная, не рассматривается в этом тексте.
- TIER: <a style="color:green">THE GOOD.</a>  
  Reddit - именно тут родилось явление инфографики в АФК как такового, благодаря гению u/Whitesushii. На реддите всегда найдется чего почитать, а в комментариях найдется пара тройка взглядов со стороны. Но информация появляется там не так оперативно, как иногда хотелось бы. Для казуального игрока обладает весомой ценностью и достаточной полнотой для комфортной игры.
- TIER: <a style="color:brown">THE UGLY.</a>    
  Discord - В виду того что это всегда было местом обитания наиболее мотивированной части игроков нацеленых на внутриигровые достижения в том или ином виде. Появилась тенденция, что если реддита/говно чатов мало, то за более качественной узкопрофильной инфой милости прошу в дискорд.  
  Однако соревановательная направленость накаладывала свой отпечаток. Не всем такое надо. Рассмотрим подробнее ниже.
- TIER: <a style="color:cyan">GOD.</a>  
  Китайские форумы. Уровень доступный лишь просвещенным. Сам китайского не знаю и единственное что могу сказать, несмотря на то что потенциально там может быть наиболее углубленная и точная инфа, если **лично вы** не владеете языком, то к инфе отсылающейся на такой источник стоит относиться максимально осторожно, потому что есть вероятность что запостивший тоже не владеет :D. Хотелось бы, хоть одним глазком, но тоже вне целей данного текста.

> Познавательно конечно, но причем тут токсичность, Остап? Тебя чет понесло не туда
  

## Особенности и характерные черты сообществ

[Список дискорд-серверов](/docs/dis.md) по АФК тематике в списке перечислены известные мне крупные открытые сервера с наиболее актуальной информацией. Так же есть один весьма популярный, но закрытый(то есть инвайт можно получить только у кого-то знакомого с адмнистрацией сервера) Push Friends.  
При взгляде на список внимательный читатель наверняка заметил некоторую особенность - Все имеющиеся RU сервера исключительно на базе игровой гильдии, в то время как в EN сегменте таким может похвастать только NaXiS. Все остальные, за исключением офф сервера созданного Lilith Games, являются независимыми серверами созданными игроками сообщества.
Ключевое различие, которое влияет и на контент и полтику администрирования сервера, банально цель и причина существования заложенная при создании.

Попробуем разобраться подробнее.

- Основная цель сервера гильдии: _Взятие максимально возможных мест в завязанных на гильдию событиях_ (Бездна, гильдейские сундуки и т.д)
- Основная цель независимого сервера с обозначеной тематикой: _Сбор и анализ_ максимально полных данных по теме и поиск наоболее оптимальных стратегий в сопутсвующей тематике.

Каким образом это может и непременно влияет на производимый контент и модерацию сервера?
В случае с гильдией немаловажный аспект это сохранение стратегически важной информации непосредственно связанной с гильдейскими активносятми и формирование устойчивых отношений внутри гильдии для максимально эффективного взаимодействия во время событий.
Для его обеспечения этих двух целей критически важна дисциплина, которая может существовать при наличии строгих, но справедливых правил.
Которые сформированы исключительно в угоду этих целей. Тут важно понимать что гильдия направлена **только** на эти цели и именно успех в них будет предопределять ее дальнейшее существование.
Думаю ни для кого не секрет, что бездна давно является исключительно статусной штукой, если сказывается на общем развитии аккаунта игрока, то в отрицательную сторону, так как переодически требует инвестиций в персонажей которые или существуют только в мете бездны и остальное время лежат балластом, или имеют весьма ограниченное применение в других ресурсных режимах игры.   
Именно поэтому крайне важен уровень перфоманса в этих событиях, никому не хочется тратить драгоценные ресурсы на ветер.  
Закрытость и строгий закон - главные отличительные черты таких сообществ.

В случае независимых серверов значение иммеет исключительно персональная выгода заинтересованного игрока.  
А качество имеет прямую зависимость с объемом данных т.е. количеством заинтересованных в сборе разнообразной статистики и информации по игре людей.  
Тут строгие правила неуместны впринципе. Врятли найдется много мотивированных на сбор данных людей, что бы в качестве награды получить варн, мут и не дай бог несправедливый.
И это коренным образом влияет на политику модерации, делая ее полной противополжностью гильдейской.  
Т.к. для привлечения людей на добровольных основах необходимо минимальное давление на свободы человека и создание максимально комфортных для общения условий и фаворитом тут является не сплоченность коллектива, а на оборот максимальная разношерстность, это имеет косвенное влияние на полноту данных и качество данных и создает естественный фильтр качества, потому что данные проходят многогранную критику других обитательней сообщества, не имеющих никаких персональных интересов в личностях предоставляющих данные, только в самих данных.
Прозрачность и открытость верные спутники такого сообщества.

И по большому счету проводить параллели сравнения между этими типами сообществ не то что бы нельзя, это не имеет никакого смысла.
Они преследуют абсолютно разные цели и исползуют принципиально различные подходы, которые не имеют никаких пересений/родства/сходства в целевых критериях.

> Зачем вообще тогда вся эта ВОДА, ТОКСИЧНОСТЬ ДАВАЙ!!11ПАДЛА!""
> ХВАТИТ ТРАТИТЬ МОЕ ВРЕМЯ И НЕРВЫ, МОШЕННИК

Не смотря на такие радикальные различия, у этих типов сообществ есть одна общая особенность.
И это люди которые состоят в этих сообществах, иногда даже это один и те же люди.  
И эти пользователи могут и будут сравнивать и выбирать где им комфортнее проводить время, отведенное игре.  
И не смотря на то что хочется быть лучшими в глобальных событиях, рамки это косметика и если прходится чем-то жертвовать в угоду АЕ, то в остальных аспектах необходимо найти максимально ээффективный путь развития. Свое все таки дороже.
Сколько не выноси за скобки этот факт, а он будет оказывать сильное влияние на привлекательность сообщества.

## Погружение в RU

Попробуем пофантазировать, что проиходит за закрытыми дверями сообществ гильдий.  
Какая работа проводится для обеспечения успеха в главных целях любой ги:

- Результат в соревнованиях гильдий
- Сохранение тайны вокруг чувствиетльной информации

Любый закрытые и непрозрачные организации обладают набором, хорошо знакомым русскому человеку, атрибутов:

- Сложная и как следствие непонятная вертикаль власти
- Абсолютная власть высшего звена, закрепленная его авторитетом
- Присущи черты тоталитарного/диктаторского режимов
- Ограничение личных свобод
- Подавление оппозиционных взглядов

И сопутсвующие пороки:

- Злоупотребление полномочиями (повод значения не имеет)
- Коррупция
- Кумовство
- Репрессии

> Эээ, притормози немножко мы сейчас говорим про небольшое сообщество игроков, ты че политику приплетаешь?!?
> Не понимаешь? Это другое!  

Безусловно сообщество небольшое и не имеет никакой актальной силы за пределами игры.
Но люди в этом сообществе и люди которые ежедневно сталкиваются с государством за ее пределами это одни и те же лица. 
И ничто человекческое нам не чуждо.

По факту это просто находит выражение в адаптированой форме. Очевидные примеры:

- злоупотребления полномочиями: выдача несправедливого варна/мута/бана.
- кумовство: фаворитизм, послабления правил в угоду близких отношений.  
- репресии: вычищение любой неугодной информации, без разбора. Зачастую больше необходимого.

!!! warning "Непопулярное мнение" 

    Человеку, знакомым с этими вещами в реальной жизни, мало приятного лицезреть хотя бы отдаленые намеки и схожие паттерны еще и в игре.

По моим наблюдениям большая часть сообществ в ру сегменте, имеет в своем арсенали парочку и более упомянутых выше особенностей и пороков.
Это не делает их диктаторскими/тоталитарными.  
И это действительно всего лишь игра и игрок всегда может просто потерять интерес/сменить гильдию/продать аккаунт.  
И тем не менее, человеческие эмоции работают одинаково везде. А это означает:

- Любые неправомерные действия обязательно сопряжены с последствиями.
- Негатив всегда будет искать выход/поддержку/требовать справдливости/мести, если нет специальных инструментов/места контролируемого выхода, выскакивать будет в неожиданных местах.
- Всем известна фраза: "Перед законом все равны"  
 Звучит красиво, но слишком абстрактно.  
 Выдержка из википение о моральном принципе работы закона
 > **Мораль законов и исполнение частями населения, привлечение аппарата принуждения**
 >
 > Законы должны быть и моральны и удовлетворять цели общественного блага. Только моральные Законы и удовлетворяющие цели общественного блага (согласно мнению конкретного индивида) Законы будут исполнятся конкретным индвидидом без привлечения аппарата принуждения. Вместе с тем достижение морали в законе невозможно в случае неоднородных и огромных государств. Закон всегда на чьей-то стороне: большинства или меньшинства (может быть трудно определить на чьей стороне закон, так как большинство обычно инертно в отстаивании своих прав). Насколько не соблюдается конкретный закон говорит о количестве меньшинства, против морали и блага которого он принят. Подвержение наказанию меньшинства увеличивает исполнение Закона и в этом проявлется его аморальность (поэтому население маленьких государств более законопослушно так как способно более точно определять мораль Закона и соответственно его добровольно исполнять). Если закон в интересах меньшинства, то большинство не будут его соблюдать. При этом привлечь к наказанию большинство не получиться. Исполнение большинством законов в интересах меньшинства возможно за счет аппарта принуждения. Это приведет к испорченности власти второго рода по Монтескье, когда законы портят народ[3] (большинство исполняя Законы противные его природе исчезает).

Опыт наблюдения за двумя крупными СНГ гильдиями изнутри, а так же наблюдая методы рекрутинга и работы в публичном поле, остальных ру гильдий.
Пришел к выводу, что рулевые в СНГ, банально не обладают компетенциями грамотного управления и построения любого рода сообществ, и тем более не догадываются о происходящих внутри самого сообщества процессах (этого никогда не было в целях ру сообществ и соотвествественно не имеет особого значения).  
Привет токсичность.  
И пока она не окажется в терминальной стадии, это не особо интересно кому-то кроме пострадавших.  
Из этого складывается атмосфера жизни в гильдии.  

> То есть че выходит, у нас тут своя рашканаминималках?

Нет, и не смотря на внешнюю атрибутику, это не является проявлением тоталитаризма в полной мере, потому что
Это естественно что люди без соотвествующего опыта в условиях узкопоставленых целей, используют методы, знакомые по другому аспекту личного опыта.  Подражание не делает никого диктатором.
Но в сухом остатке имеем дежавю на просторах АФК...  

- подковерные игры  
- поиски внешнего врага  
- демонизация врага  
- перекладывание отвественности на "других"  
- отсутсвие работы с фидбеком, которое в свою очередель приводит к сильным когнитивным икажениям в восприятии своей же гильдии и многое другое.

Но стоит помнить что такой опыт в условиях цензуры ограничен на половину.  
Имеется отличное представление о работе с причинами, а о последствиях информации не так много.  

## Вывода нет

Вместо вывода поделюсь недавним наблюдением.  
У меня есть сервер дискорде, для взаимодействия c командой в угодьях, сейчас он естественнам и неведомым мне способом стал местом для комфортного общения тех кому посчастливилось оказаться в этой самой команде + парочка близких.  
И я думал что это весьма уникальный случай, но увы, оказалось нет.
Есть еще группа людей из разных гильдий, у которых есть свой островок для уютного общения. И я задумался, а сколько из может быть на самом деле?

Итоги текста оставлю на волю читателя.  
Уверен у каждого найдется интересный опыт чтобы разобрать его под новым ракурсом.  

Благодарю что дочитали до конца!  
Если не сложно, оставите обратную связь, в виде 1-2 реакции (по вопросам) под сообщением с ссылкой на этот пост?  
Буду признателен!


!!! question "Альтернативе быть?"

    Хотели бы в ру сегменте независимое от гильдий место для общения и обменом информацией о игре?
    Зеленую галку/лайк в случае согласия.


!!! warning "Другой фидбек"

    Если вы сталкивались с несправедливость или вам есть что сказать о вопиющих проишествиях в любых ру сообществах.
    Любую реакцию отражающую вашу эмоцию по этому поводу.
    Интересно собрать хоть какой-то фидбэк по этому вопросу.  
    В гильдии под сомнение свой авторитет никто не захочет ставить.

    Помните о том что автора реакций можно всегда посмотреть.   
    Смотрите сами и не подвергайте себя лишнему стрессу!
