<!-- Abbreviations -->

*[phoenixdanay]: так же известный как Assmodeus
*[Assmodeus]: phoenixdanay
*[Ассмодеус]: phoenixdanay
*[Pohoyoo]: HeadHunter Aquilon
*[pohoyoo]: HeadHunter Aquilon
*[Пох]: HeadHunter Aquilon
*[Поху]: HeadHunter Aquilon
*[Elitsir]: изначальный владелец аккаунта Ассмодеуса
*[Элитсир]: изначальный владелец аккаунта Ассмодеуса
*[Сир]: **ГМ Аквилона**
*[СИР]: **ГМ Аквилона**
*[сир]: **ГМ Аквилона**
*[Сиром]: **ГМ Аквилона**
*[Sir Eblo 2000]: **ГМ Аквилона**
*[Эмбер]: Игрок давно продавший акк Асмодеусу, который в последствии Pohoyoo продал Черной Метке  
*[Ember]: Игрок давно продавший акк Асмодеусу, который в последствии Pohoyoo продал Черной Метке  
*[Черная метка]: Купила аккаунт у Pohoyoo, который был **отдан** <u>Ассмодеусом</u> Pohoyoo при условии, что его не продадут
*[Черной Метке]: Купила аккаунт у Pohoyoo, который был **отдан** <u>Ассмодеусом</u> Pohoyoo при условии, что его не продадут
*[Метка]: Купила аккаунт у _Pohoyoo_, который был **отдан** <u>Ассмодеусом</u> _Pohoyoo_ при условии, что его не продадут
*[Ингвар]: он же "Sir Eblo 2.000" и "Дааа" не путать с ГМом.  Состоит в совете Аквилона, был не против выкупить акк у Ассмодеуса
*[Дааа]: он же "Sir Eblo 2.000" и "Дааа" не путать с ГМом.  Состоит в совете Аквилона, был не против выкупить акк у Ассмодеуса
*[Sir Eblo 2.000]: он же "Sir Eblo 2.000" и "Дааа" не путать с ГМом.  Состоит в совете Аквилона, был не против выкупить акк у Ассмодеуса
*[Delian]: Играла на аккаунте ПриветПока после его ухода
*[Делиан]: Играла на аккаунте ПриветПока после его ухода
*[ПриветПока]: мужик сказал, мужик подумал, мужик передумал. Безвозмездно передал свой акк Delian.
*[ПП]: мужик сказал, мужик подумал, мужик передумал. Безвозмездно передал свой акк Delian.
*[Мунвар]: Член совета Аквы.
*[Мун]: Член совета Аквы.
*[Спиралл]: Член совета Этернума
*[Кисочка]: KissO4ka, Член совета Аквы
*[Морок]: Игрок, купивший аккаунт ПП
*[GM]: сокр. Guild Master, глава гильдии
*[сиру нулевому]:  **ГМ Аквилона**. Нулевыми принято называть 2000-е года
